那张照片可太绝了，专业素养拉满
"从视频上来看，最致命的一发是从后面射击的，瞄准的是后脑，力求一击致命。
只是懂王演讲的时候动作比较多，举手的时候带动了头，所以打偏了。
懂王的演讲风格救了他一命…"
专业狙击手都要算风向风速的，稍微一点点偏差在远距离变化下偏差都会很大了，如果是演戏风向变一点都有可能爆头，应该不是假的
这次保安是真挺专业的了，第一时间扑倒懂王当人肉盾牌，之后也是不断围着护送，比安倍那次专业多了
作为相关专业的，为了对川普收音效果好大概率用的是枪型指向式麦克风，一般会有多机位收音，但看枪手的位置没有麦克风对准，因此开枪的声音就像是被放小了，不要把视频的声音跟现实的声音划等号[脱单doge]
"安倍:这么专业的安保团队哪里找的？
肯尼迪:不知道，真让人摸不着头脑"
这一下摇摆席就稳了
这几个保镖训练就比较有素了，至少不呆
这岂止红脖子疯狂了，在西方人眼里这可是活下来的凯撒啊，罗马正统这下真在美利坚了[呲牙]
"自导自演谁爆头啊！
拜托，就算是自导自演，用给自己爆头自导自演，那这个总统我也佩服，太狠了。"
"一，即使是苦肉计也不会让人向自己脑部射击。
二，现场真的有集会参与者中弹身亡。
三，懂王目前明显具有优势，没有必要上演苦肉计来翻盘。"
懂王基本上稳了，可以说是天命了，2024大选基本定了，还有别说什么自导自演的话，看照片是耳朵根受伤了，还是因为开枪前懂王有摇头的动作，基本上枪手是照着头，或者说是照着太阳穴去开枪的，再考虑到手枪的不稳定，没有自导自演的可能性了。
我还在环球网发第一条的时候说“圆脸要加班了”，没想到加了个急班
"现在压力给到了民主党。
要不考虑再安排一场刺杀，直接送老登去见安倍，
既可以挽回舆论，还正好换个候选人。
以杀代选，两难自解[吃瓜]"
这下川普团队赢麻了，无论是不是民主党干的还是苦肉计，就这画面川普捂血加握拳post已经载入史册了，这在美国历届总统里都很难看见的画面，这下川普还不赢说不下去，白宫里都民主党拜登团队已经哭晕了
"肯尼迪：发一下灵敏度。
安倍：保镖哪找的?"
其他视频评论区和弹幕里还有人说是苦肉计的。如果是苦肉计，应该打肩膀或四肢，打耳朵稍微歪一点就爆头了，苦肉计也没这么玩的[喜极而泣]
这maga不疯啊[支持]
我就是做留学的，美国作为原教旨主义国家对于“the choice one（天选之人）”是有刻入灵魂的认同的，之前川普给自己打造的救世者人设只能在MAGA圈子里流传，但是经过这次枪击而不死，而且站起来高呼FIGHT鼓舞民众，一个宗教上“受上帝保佑的，带领美国再次伟大的强者”人设形象会在更大范围内被接受，甚至民主党阵营也不好再拿这个贬低川普作秀凹人设，因为人家真的没死。美国在发生这个事之后，不少人已经拿川普和“西奥多罗斯福”进行类比联想了，所以这件事的意义会非常深远，而不仅仅是一次枪击，更多是宗教和政治上的象征意义
谁说只有中国人听到枪声爱看热闹的？后面那个黑帽子老哥记得那么近还不是来回找枪声[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]
"关于特朗普就是孙悟空的论证：
1.都是黄毛
2.都喜欢大喊大叫（maga）
3.都有天命在身
4.耳朵和一件神兵利器有关
5.都喜欢大闹天宫（指白宫）
6.两人没有同时出现过"
看来懂王的选情基本稳了，他中弹之后竟然还在那里说着战斗战斗什么的，而且他的那个构思那个图片的构思真的buff全部点满，感觉今年就是懂王当选。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
和那幅《自由引导人民》的构图有异曲同工之妙
"1.响彻世界的一枪
2.谢天谢地，子弹并不致命(触发事件“第二天”)"
这下他不选上就很离谱了
"从懂王第一时间的反应来看，
明显是具有防范意识的，
跟安倍完全不一样，
有这样的结果并不让人意外 [吃瓜]"
看到了很专业的安保服务。
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机
油管有个热评乐死我了，说这个狙击手很明显是个民主党人，因为他的枪法太“左”了，哈哈哈哈哈
"凡是说自导自演的博主我一律取关，那是基本军事常识不合格。百米之外的狙击，手稍微抖一丢丢，风速稍微偏一点点，都会歪很多。如果是自导自演，应该是穿好了防弹衣，然后让射手打躯干或者打四肢，甚至干脆直接打歪，意思意思就行了……这又是瞄脑袋，又是连续补枪的，谁家自导自演是拿命演啊。
说到底还是，民主党全球饱和式恐袭/刺杀/政变……终于连他们自己国也不放过就是了。"
如果我是义乌的商家，我马上把封面图制成像切格瓦拉的那种头像图，并印在T恤上，绝对大卖
川宝个人英雄色彩又浓烈了，估计又多了不少迷弟[doge]
懂王那话整一个现实版的“我本无意逐鹿，却知苍生苦楚”，简直了，我是红脖我也迷糊啊！
那两个宇航员该不会从太空下来 发现祖国没了 [妙啊][妙啊]
老登没戏了 除非他立刻暴毙 然后7天后能自己掀开棺材板跳出来
圆脸更新的速度都要跟不上了[笑哭]
这张照片真的很震撼足以载入史册级别的，看大家都在讨论摄影师不怕死往上冲比特工跑的都快，我做过纪录片的摄像师，说实话做这种工作真进入到工作状态是不会优先考虑自身安全的，只会一门心思考虑怎么能拍出最好的东西。但是如果事后回想肯定还是会后怕的，不过下次还有这种事还会第一时间往上冲。
这个保镖真的很专业，凶手还在开枪，不知道有多少抢手的情况下用自己身体去挡，这是违背了生存本能的，哪怕你有防弹衣，你脑袋上总没有防弹衣吧，搞不好真的会死的
"说自导自演真的很好笑[喜极而泣]
150米，步枪，强风，实弹再加上川普摇头晃脑，这都能专门打中耳朵？
狙击手是叫 乌索普 吗？[笑哭]"
安倍桑：真的有这样的运气和安保团队吗？[喜极而泣]
懂王感觉这次稳了，假如他被这一枪爆头，都能原地立马封圣
天命所归！
现在，民主党还有一个办法来扭转局面——他们再安排一次刺杀，但这次是目标是拜登[妙啊]
"拜登:只有上帝能让我不选
懂王:上帝让我继续选"
[doge]拜登现在就算报名巴黎铁人三项并获得冠军，也打不赢特朗普了
有评论说可能是懂王自导自演的我不这么觉得，因为这是打耳朵上了，自导自演风险太大要是打在了肩膀上我还有点怀疑，打耳朵上我觉着在支持率领先的情况下没必要搞这么一出风险这么大的自导自演
龙场悟道→肉身成圣
这下真的无冕之王了！
不得不说懂王最后站起来挥舞拳头真的有点燃
舆论都偏了，一国的前总统，在21世纪大庭广众之下被行凶枪杀，总统都敢下手，可想而知美国内部有多混乱和不安全。别用自导自演转移话题了
无敌了，天佑特朗普，这下民主党还怎么玩
"牛啊，懂王这一套真是天选总统了。
无论是反应力还是运气，哪怕是话题性，都秒杀历任总统啊。"
作为一个曾经受过枪伤的人（5.8钢芯覆铜弹头破片伤）懂王感觉到耳边有温热液体流淌（血）一摸一看才发现自己中弹了，这一反应跟我当年一摸一样的，我当年年也是感觉手上有液体流过（血）的感觉，然后看了一眼才发现自己中弹了，之前根本没有感觉到疼，得过了将近一分钟肾上腺素的劲过去了疼劲才上来[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
"还记得懂王以前的金句，这下真的封神了[doge][doge][doge]

They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
详细说 其实最开始的川普已经重伤濒死了，只不过特工第一时间把他压在身下让川普可以发动D4C，从平行世界拉来另一个耳朵擦伤的川普完成他未竟的事业。
我不敢想拜登要复活多少人才能打赢川普[吃瓜]
差点世界就if线了
刚刚还在想，新闻都看到了怎么你还没更新，结果几分钟以后就收到推送了
猜苦肉计可能性的都脑子有包，这辈子可能都没工作过，稍微亲手做了点事的就知道真实世界的不可预测不可操控性有多高。
特朗普要是没出事，这次选举应该是稳了
不会一次不成再来一次吧，感觉有人彻底疯狂撕破脸了[笑哭]
我要是美国人我就投给川普了，起码他真的能躲子弹）[C酱兔兔纪念装扮_看戏]
好家伙，这个视频出来还不到一个钟头，8000+评论了，诸位都是住在B站的吗？[笑哭]
看放大的近照，右耳上半部分内侧被打裂了，可以说子弹基本是擦着太阳穴过去的，命真够硬的。这如果是自导自演的，那这枪手可以去打外星人了。
我记得特朗普承诺过 如果他再次单选 他就要解密 肯尼迪被刺杀事件[吃瓜][吃瓜]
枪击的一瞬间歪了一下头！太强了！天选！
"你的对手：自制简陋手枪
普通火药
看起来平平无奇，朴素
战果：一人之力突破重围，击杀上将
你的队友：专业狙击枪
军用子弹
三人团队
战果：死两个，重伤一个，仅擦到上将耳朵"
大美兴，mage王[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
别说，我看了都觉得热血沸腾，更不要说红脖子MAGA了[滑稽]
"以下内容全文背诵：

They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路

转自b站"
演讲的时候多摇头晃脑是有好处的，换拜登的脑袋，早就开枝散叶了。[doge][doge][doge]
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”"
MAGA这一波下来大概是要和蛮王一样开大了
"懂王现在再做三件事，美国大选可以提前结束了
1.尽早在公众面前露面并宣布，自己身体虽然有恙但是自己没有被击垮，会继续在maga的路上努力前行
2.一条龙承包两名死者的身后事宜，探望死者家属并出席葬礼，并在葬礼上表示他们是为了自己而死的，为了maga而死的，如今自己要带着他们那一份继续在maga的路上努力前行
3.右耳上的伤不要反复提及，最好在伤口处理阶段整的显眼一点，让人不用听他说，一看就知道他的遭遇，并在后续大选中演讲时向左偏头，把伤疤展示出来
做到这三点，哪怕拜登把克里姆林宫的厕所拉堵了都没办法跟川普再竞争了"
这枪一响，懂王的位置算是稳了
一觉醒来懂王成圣了，再暗杀怕不是直接开始内乱了
不是，我上周刚构思的小说开头，怎么就变现实了《竞选米国总统遭暗杀，但是钢铁之躯》[辣眼睛]（没发但是真的构思这个情节构思了半个月了，而且正好主角演讲取材自懂王的）
枪击事件，只要他没死，那带来的就是巨大利益。
关键还是，最开始圆脸说过特朗普可能被人杀害的可能，没想到还真的来了，只能说up还是有远见
现场没人跑路啊，不愧是MAGA[哦呼]
从目前来看这一枪虽然是向懂王开的，但是睡王受的伤可能更重[doge]
本来还不一定能不能选上，现在稳了
中枪之后不是第一时间离开，而是高举手臂向观众大喊“fight、fight、fight”，他真的，我哭死[支持]
说苦肉计的，你家苦肉计打头啊[笑哭]
其实最开始的川普已经重伤濒死了，只不过特工第一时间把他压在身下让川普可以发动D4C，从平行世界拉来另一个耳朵擦伤的川普完成他未竟的事业。
特朗普在第1枪之后其实已经濒临死亡了。只不过特工赶过来把他压在身下，让他发动D4C，从平行世界拉来一个耳朵擦伤的特朗普来完成他未竟的事业。
"简单分析一下这张照片

黄金三角构图
主角位于画面正中心
曝光精准 画面焦点清晰
虚实把握恰到好处
（拍摄设备是索尼a92+2470gm2）

摇摇欲坠的国旗
动荡不安的国家
满脸是血的大国总统
虽负伤 但却仍然振臂高呼
希望力挽狂澜
想让他的国家再再再一次伟大
颇有一种西方特有的
个人英雄主义色彩

这张照片足以载入史册
拍下这张照片的人
必然是接下来各大新闻奖的赢家

另外我认为
这张照片跟德拉克罗瓦的
《自由引导人民》
颇有异曲同工之妙"
"感觉就是为了让后面川普的集会没人敢去搞得
川普挂了一劳永逸
川普没挂，以后的集会去的人也少了"
与死神擦肩而过啊，可能美国人不懂天命所归这个词，但很快就会知道这个词蛊惑人心的威力了。
这家伙真是有天命啊，对手本来就拉，这下感觉真的稳了
这下真的天佑MAGA了
逐帧画面我看了，他习惯性偏头救了他，我只能说the chosen one。
“突发消息  川宝与安培原定于今日的双边会晤延迟”
选不过，就来物理消失，老传统了，敌人彻底疯狂。这几天肯定会有大量登子养的狗子在全世界舆论宣传，这是董王自导自演的，苦肉计。我们就问一个最简单的问题:懂王和稀宗辩论后，稳赢的局，一片倒，他有必要以身涉险？对手换都等赢不了懂王，除非他物理消失[doge]
太快了
看到说自导自演的，是对枪支的射击精度有什么误解[笑哭]奥运冠军也不能保证把把十环吧，谁演戏让枪手“瞄准耳朵”啊[笑哭]打中耳朵纯属命大
"倒悬的星条旗，受伤的“大人”，坚毅的表情，簇拥的人群。
“挽狂澜于既倒,扶大厦之将倾”的形象跃然于图上
这图对MAGA就是一剂强心剂，就是美利坚的耶稣受难曲[给心心][给心心][给心心]
川宝！带你的人民在冲一次吧！[给心心][给心心][给心心]美版，自由引导人民[大笑][大笑][大笑]"
里根当年挨了两枪没死，认为自己是老天选来弄死苏联的，彻底坚定了自己的方案（此事在硬核狠人中有记载），这下他也要认为自己是天选之人了
特朗普到医院后，叫退众人。从怀里拿出那个挡住致命一枪的党徽潸然泪下[大哭][doge]
"忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。
百万MAGA齐发难，密西西比怒兴涛。"
懂王这波已经是天命所归了，本来就已经是大优势，这波硬接暗杀不死，想不赢都难，更别说带有煽动性的那张图片，已经结束了[脱单doge]
众所周知，选举遭遇枪击是胜选的征兆[吃瓜]
难他天？（难道天命果真在他？）
"太夸张了，这就是命运之子吧。
演讲中枪后没死，举起右拳引得全场沸腾。 
这简直就是电影里的桥段。"
我再也不笑川普演讲手舞足蹈了，真有用啊！
义乌小商品狂喜  !   那么好照片 ！海报 T恤  相关周边 全上上  gogogo  ![妙啊]
川普只要保住命，选举稳啦
[笑哭]别说什么苦肉计了，川普想当总统又不是想当肯尼普，谁苦肉计隔着一百多米往头上招呼，刮个小风或者动作不自然就直接重开了，川普还没这么疯狂[doge]
圆脸速度好快
这一枪是替美国人民受的，川普现在无敌了[doge]
[doge]经常射击的朋友都知道，那种走起来摇头晃脑的僵尸是最难打的
我看了下这个事情出来后媒体，x，油管还有tikitok的很多反应，有不少人埋怨安保，但是尤其是tikitok，很多很多民主党支持者人在发视频说为啥射偏了，为啥miss了，好多人发视频责怪枪手无能，还有各种嘲笑的。 这一枪，很多人说川普稳了，我觉得这一枪是内战稳了，直接分化两派，过不了一天两派的支持者会大面积互相对骂积怨，等到大选真可能开始升级。
不太像演的，风吹一下就要爆头了[笑哭]
最后站起来举手喊fight换我是支持者我也迷糊，单说这一幕确实很燃的
就川宝后面这两嗓子，我要是美国人我肯定不投B登投川宝[给心心]
川普在大选前最后一场演讲上:“我想你们不会相信，我扭过头的一刹那间看到了上帝，他接过了子弹放在我的面前说，这是我的一票。
年事已高，经历暗杀，几度跌倒爬起，是地产大亨，有身份之人，明白了，美利坚刘玄德！
如果再来川普头顶绷带参加演讲，这届基本稳了
今年美国大选已经结束了，如果说第一次辩论之后，特朗普只是基本能赢的话，现在已经锁定胜局了，这场枪击案不论真假，都很难在大选出结果之前有个定论，而这张照片对共和党民众的煽动性和对中立选民的影响不会小
别睡了，快做视频
这下懂王稳了，虽然没有证据表明是凳子干的 但是凳子是最大受益人。选民可以合理怀疑凳子
蛮及时的，醒来就是大新闻
天命之子，懂王也
前总统与前首相的会晤暂时推迟[藏狐]
有谁再说摇头不能躲狙击，我就把这个例子发给他，太阳穴旁边耳郭被崩了个洞，八字气运是真的硬
川普基本上稳了。暗杀这么下作的方式只能用一次，失败了之后就是民意舆论的完全下风了。而且搞暗杀基本就是掀桌子了，会将原本摇摆的，共和档建制派也团结在川普的身边。
"去吧，我的AI奴隶
@机器工具人   听歌识曲
@有趣的程序员  总结一下
@AI视频小助理   总结一下
@课代表猫   总结一下
@AI课代表呀 总结一下
@東雪蓮Official 雑魚、見て
@猫雷NyaRu_Official ご主人様これは私が探してあげたビデオです
@永雏塔菲 主人命令你速来[傲娇]"
我就知道，你会紧跟时事[打call]
刺杀特朗普的刺客是三国杀安排的
这些沙雕，打多动症干嘛，干掉拜老头嫁祸懂王然后推哈里斯啊，反正拜老头木头人扮演得挺好，一打一个准[tv_doge]
林肯+罗斯福都不一定打的过现在的特朗普。
上帝在特朗普耳边说：这是我的那一票
"安倍:保安发一下
肯尼迪:灵敏度发一下"
接下来的竞选，川普只需要说一句话：我正在演讲的时候，上帝说让我偏一下头，我问上帝为什么？上帝说我也是你的支持者，我要让你赢！
[吃瓜]川普即将上帝附体，如有神助。川普：在枪响的一瞬，我看见了上帝，祂向我走来，对我微笑，祂拍了拍我的肩膀。对我说：这是我给你的一票。Maga万岁！
要是圆脸去演讲，肯定毫发无伤。。。。。。打不到耳朵[doge]
苦肉计的可能性太低了。。。等于凶手要预判他摇头晃脑的频率+不能打脑袋，刚刚好打中耳朵才能有效果。
"川普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹
战绩可查（转载）"
特朗普：稳啦，稳啦，全都稳啦
他那个身上还有弹孔不止一个人的，他那个西装上面有给防弹衣挡下的弹孔，不然打到要还得要寄
川宝上台了，一定会公布美乐宗的全部档案 欢迎回来考古[脱单doge]
[妙啊]圆脸大早上匆匆更新，必是大事。
安倍：刚才川普的信号亮了一下，大家有什么头绪吗？
真绝了，这要是真的击杀了，不知道要演变成什么样子，拜登直接当总统吗？感觉也很难不被人说是他雇人击杀啊[思考]大美真是精彩每一天！
楚汉久相持未决，丁壮苦军旅，老弱罢转馕。汉王项羽相与临广武之闲而语。项羽欲与汉王独身挑战。汉王数项羽。……项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤胸，乃扪足曰：“虏中吾指！”汉王病创卧，张良强请汉王起行劳军，以安士卒，毋令楚乘胜于汉。
"美乐宗:灵敏度发一下
安倍:反应这么快的保镖是真的吗？"
立地成圣了这是，跟拜登的身手相比简直天壤之别，摇摆州更加偏向特朗普了，甚至阴谋论也没法说是懂王自导自演的，哪有自导自演往耳朵上打的
川普活着，他只是个总统，他死了，就永远活着了。
建议圆脸把标题改成：特朗普临时取消和安培晋三的会晤
“它们诬陷我，它们囚禁我，它们强击我，但是我依然站在这里；因为耶稣信任我，上帝护佑我，美国支持我，所以我始终都是合法总统。天佑美利坚，这是杀不死的真理！”
好家伙，民主党真想物理结果董王啊，maga，时候还真的保护你的王了，拿起武器吧[脱单doge]
来了！
我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子！[doge]
这照片看的我都跟着燃起来了，特朗普真的先天总统圣体[脱单doge]
汪峰老师头条又没了哈哈哈哈[doge][doge]
看的我都想支持懂王了，不为别的，就为了看看USA、B、C、D、E、F、G、H、I……[吃瓜]
就算苦肉计哪怕朝心脏开枪也不会朝脑袋开枪啊，而且还打中了就算抢手是个神射手，懂王怕是也没道理真的允许别人朝自己耳朵打一枪，万一偏一点要么打不中要么人死了，更不可能是血包了
补档caseD的评论：不得不说，美国摄影师的功力是真的强。这个川普在星条旗下握拳呐喊的画面，真的太有冲击力了。
[妙啊]我都想象不出来。这次特朗普怎么输。
按我说，拜登在这样的情况下最好的策略就是自己也来一次被刺杀，刺杀成功就更好了
特朗普这状态很难相信他马上80了
"特朗普：
那一刻，我听到冥冥中有话说与我听，于是我转过头。
下一刻，我看着掌中的血迹，听清了那句话——这是我的一票，唐纳德。
躲避子弹的时候我没有丝毫恐惧，因为我知道——上帝也选择了我。
继续战斗！战斗！战斗！"
我本无意天子位，奈何不忍坐视苍生悲苦煎熬，今大难不死，可证天命予我！莫道川普一只耳，振臂一呼天下返！大美兴川普王！大美兴川普王！大美兴川普王！
好像保镖们一直护着他的头，但他还一直出来fight[笑哭]
这得把罗斯福复活了过来选，才有的打了[doge]
拜登在四天前说过一句话耐人寻味，是时候让川普成为众矢之的了。
彻底疯狂！
以为肯尼迪，结果变林肯了
差点就跟安倍开上小会了
头一次看见B站热搜 ，五条都是一个人
让我不由得想起了阿扁
妈呀，摄影师这辈子不愁了。
特朗普回忆录:这是上帝给我投给我的一票！
如果我是maga，在枪击发生且明确受伤后，特朗普在被保镖的簇拥下站立起还依然紧握拳头向支持者示意时，是真的也会进入“爱你一万年”的模式，[笑哭]
别说什么苦肉计了，如果打过靶，或者家里有人打过靶，就会知道这个擦破皮和直接爆头只有毫厘之差，正常人根本不会这么做。要是逆风局还可以硬说什么为了反败为胜丧心病狂，现在还是顺风局，只能说为了更大一点的胜算赌上老命根本风险收益不成比例。[笑哭]
终于是走到这步了？！
这张图在后世历史书上必有一席之地
懂王真是有些传奇在身上的，而且被击中后的反应是握拳振臂高呼，这是八十多的年纪啊[笑哭]等退休了能不能和陷落哥再拍一部守护总统[笑哭]
老川100％稳了。没出这事还说不一定，现在这样还不稳，那美国投票就是闹着玩。
D4C!
感觉开了七八枪，这枪法略差[吃瓜]
一枪不死，原地成圣。越是带入本人视角，越是对特朗普这个疯子感到毛骨悚然，所有的小说主角人设在这个年近80岁的疯子面前，都像是教堂里的唱诗班一样，无敌了哥们[微笑]
恐怕美国人更喜爱这位老头了，在集会上也不会再喊“U S A, U S A”了，反而高喊“特!朗!普! 特!朗!普! 特!朗!普!”
我去 真快！
不知道还有没有人记得萝莉岛事件，川普能做到拒色不淫，冥冥之中自有天佑[藏狐]
两党年内大概率见血 七哥还是厉害[支持]
成大事者，天命运气缺一不可啊[滑稽]
不得不说这照片拍得非常有感觉[笑哭][笑哭]
因为一个巧合，历史已然改写，川普将成为现代最具传奇色彩的美国总统
你们不会以为蹲下是为了躲子弹吧，d4c![doge]
如果是振华，擦破耳朵后能不能完成蹲下的动作，然后特工压上来，抗不抗得住
移动靶打耳朵，这要是演戏这得是牺牲了一个燕双鹰[笑哭][笑哭]
美国人很推崇个人英雄主义 这件事下来川普的总统大选真就保送了[微笑]
"稀宗四年夏，两方大辩，稀宗年迈，恐约括不能，驴党内乱，所督七军皆没。
是年七月，懂王率众攻驴党，于宾夕法尼亚纵横，忽而遇刺，为暗箭所伤，然懂自幼善懂(通“动”），止贯其右耳。众人叫，懂王起，挥拳呼号，Fight然自若。德州马斯克闻之，遥受印号，为其支党；稀宗闻之，寝事断行，以避其锋。
懂，威震驴象。
(被渤海老师的动态乐到了，改了一下，大家文明讨论，不过用关羽那下一步就走麦城了呀。。。）"
"“他们打向我的耳朵，是为了不让我听到人民的呼声！”

                                           -《唐纳德·特朗普自传》"
我要是在场的红脖子，看见特朗普挥拳的动作，估计瞬间就被提纯成结晶粉了[笑哭]
枪一响，就有人死，有人死就有人哭，人一哭就要说心里话
暗杀前总统特朗普的枪手是一名20岁的注册共和党人托马斯·马修·克鲁克斯，他此前曾向一个民主党联盟组织捐赠过少量资金。
"那张图的构图真的是需要上千万次的拍摄经验才能马上敏锐的捕捉
你们看，即使旁边两个保安露脸了，但是视觉中心点依然在特朗普身上，因为他耳朵上的血迹能吸引住人，同时三个人不像在保护他，更像是在簇拥他
空中掉落的美国国旗，还有光秃秃的旗杆，但是配合上特朗普高举的手臂，就形成了很有力量感的画面，不仅像是在呼吁人们，更是将美国国旗重新举起了，简直和他的政治观念，让美国再次伟大不谋而合。"
如果这事儿是懂王自导自演的，那我诚心诚意的夸一句，老爷子你是真的勇。如果这事是敌对方刺杀，那我只能说懂王你真是天命加身[嗑瓜子]
有国旗的那张图拍的是真的好，这里的国旗甚至看起来是是倒挂的，倒置的国旗是一个国际通用的官方信号：“可怕的哀伤正笼罩在一个严重威胁生命和资源的国家。国旗倒悬系表示国家处在危迫境地、求人援救之严重符号。”
民主党难做了 这屎盆子不是你的也是你的了
预言成真
"我个人经验，对于会晃动脑袋的人，没有人能在一百米以外保证击中耳朵但不打中头。只要耳朵上的伤是真的，这就不是双簧。
因为射击其实是无意击发，不是刻意的，击发那一下其实你自己都不好判断准确时间，更没法兼顾对方摇头。打静止目标我可以保证耳朵大小目标，会摇头的根本别想，时间点卡不住。
我是连队步枪手枪两项第一。"
还是你快！！[点赞][点赞][点赞]
懂王没死，是好活；自导自演的话，是狠活；要是懂王真给打死了，MAGA还认死了是民主党指示的那就是绝活了
山上彻也先生的战绩差点排名下降。
枪手：晃得我根本打不中[喜极而泣]
这枪一开，大选稳的一P。可以提前祝贺了
说真的70多岁的老头。这么卷[妙啊]。年轻人还需要努力啊[滑稽]
后面懂王没有更多意外的话，我都想不出来怎么输......先手安抚民众，慰问死亡和重伤的家属，后手说不是枪的问题，枪击是绝望的美国迸发出的最后一丝挣扎的力气，要是禁枪了美国就不会有这样力度的惊醒。最后往宗教上靠靠，什么天命所归，什么重罪不重罪上帝通过刺杀未遂已经赦免了他之类的。
这下要成神了，大难不死，天降大任
我正在演讲，上帝让我偏一下头。我问为什么，他说他是我的支持者，他要让我赢！[奋斗]
各位可以去看一看图片。他耳朵中弹的位置在上面。离大脑可以说只差1cm。如果不是扭头一瞬间，就算耳朵中弹也会穿到大脑。这种幸运程度可以说是古今罕见。。本来这一天他是必死的。[吃瓜]
刚看到评论说现场采访说有人看到拿枪爬楼告诉特勤局但是没人管的话，基本可以肯定存在的内鬼彻底实锤，并且权力不低或是人数不少。那懂王前几枪活下来真就是天命所归鸿运加身了[笑哭]这几枪可以说是“被授意”或者“被某些方面允许”甚至是可以谋划的。虽然以上脑测成分较多，但期待后续发展。
好家伙，特朗普不愧是全球顶流，这条视频这么快就 400 万播放了[妙啊]
如果懂王没躲过遇刺死了，美国说不定真会又一次内战。
我知道是谁刺杀总统了，是变成星光的蜥蜴人，这样“纽曼”就能顺理成章当上总统了[吃瓜]
这是懂王演讲比较爱配合手势动作，要是拜登估计一枪倒。
有人说自导自演，不是哥们你给我来一个自导自演，受伤概率很小死亡率却高达百分之一百，两百米对于狙击枪可能还好，但是你看一下那是步枪，步枪两百米搞不好一个偏移自己就挂了，还有前一段时间川普胜率已经很大了，现在是真保送了，笑死我了[笑哭]
摄影师拿过普利策证明了自己的实力，现在这张新的照片，要证明普利策奖本身的含金量了。
川普的心理素质真不是盖的，真的是泰山崩于前而面不改色，这下好了，天命所归啊。
这不可能是自导自演的，打到耳朵差一点就是爆头了。先不谈枪手能不能百发百中，就是枪手百发百中，懂王现在的优势都不需要这种险招，真差点就是爆头啊。
够快啊
卜者知其指意，曰：“足下事皆成，有功。然足下卜之鬼乎！”川普喜，念鬼，曰：“此教我先威众耳。”乃丹书帛曰“川普王”，置人所罾鱼腹中。卒买鱼烹食，得鱼腹中书，固以怪之矣。又间令拜登之次所旁丛祠中，夜篝火，狐鸣呼曰：“大美兴，川普王。”卒皆夜惊恐。旦日，众中刺之懂王，皆指目川普而未完亡，虽失一耳，但懂王大喜曰：天佑美利坚！
不愧枪击每天的美帝  枪击这大的事 前排 后排的观众 还好多个动都没动 淡定的一B 跟没事一样  真心佩服[doge]
这次遇刺解答了我长久以来的一个疑问：美国总统候选人到处公开演讲怎么不被枪击呢？
拍照片的摄影师配享太庙了[doge]要不是认识川宝完全就是电影截图吧
反正也不可能是苦肉计了，自己还是优势，苦肉计也不会往头射击的，如果真有这个魄力，只能说他配那个位子了[吃瓜]
摇头晃脑也是好习惯
标题最令人不困惑的一集[脱单doge]
这一枪不是结束，而是开始，掀桌容易，想再铺好可就难了。
感觉大选已经尘埃落定了啊，这就没意思了，之后应该也不会发生比这更大的冲突了，这个应该就是大选最高潮部分了，民主党看到赢不了估计也不会太用力了，而且这时候也不敢对懂王太过分，否则有可能被扣上参与暗杀的帽子。之后两党之间关系可能会慢慢降温了
没有人比我更懂躲避抢击！
特朗普身后有个红帽子金色直发的女人，一直到后面都没站起来，是中枪了吗？[无语]
其实本世界的特朗普已经死了，但是子弹和地面对特朗普完成了“夹住”，然后d4c发动了能力，去平行世界找了一个耳朵受伤的特朗普过来[脱单doge]
keep fight！今天大家都是maga！[大哭][大哭][大哭][大哭]
差点致敬美乐宗了[doge]
我记得曾仕强说过特朗普必定回当两次总统，这难道就是天命
有个自以为是的弹幕说怎么看都像自导自演的，真是贻笑大方了，眼睛不好去看眼睛，脑子不好看精神科
很多人说作秀，感觉不太可能，川普优势这么大没必要这么拼拿自己的命和脑子去作秀，他就算输了也还是富家翁一辈子何必拿命去作这种秀
当年要不是老Maga点将，我还在当我的地产大亨呢。˙ᗜ˙
里根那会演讲欲刺也就这水平，太帅了真的
提醒一下各位，200米左右非狙击枪（有说是AR15的），目标一直在动，能打中耳朵已经不错了
看来天佑川皇，只被子弹擦伤，枪手实属给懂王刷了个大火箭，这次川皇支持率估计得一路飙升，势不可挡了[吃瓜][笑哭]
他们真的习惯了，我们遇到这种情况，跑都来不及，群众一个个的好淡定…
不时以多动症演讲而躲子弹然后靠近我的川普同学
想到了邪恶莫蒂，这真的不是安排好的吗，一切都刚刚好
。。。真的假的[笑哭][笑哭][笑哭]太魔幻了，自己人都搞
这回川普传记电影有的拍了，能看到川普电影了
昨天才在看安倍 前几天的两周年纪念 今天就出了懂王
"特朗普：“朝廷之事我当为之，我将效仿美乐扩大边境墙以拒老墨，扩大福利重振大美制造，何如！？”
无名抢手：“朝廷之事在于众议员，在于华尔街，而你不过一奸商尔！！！！”
特朗普：“尔要试试我MAGA铁拳是否坚硬！？”
无名抢手：“我枪也未尝不快！！！”"
那颗子弹打过来的时候懂王歪了一下头，子弹擦着耳朵过去了[笑哭]摇头晃脑救命啊
川普这个是运气真好，他不歪那一下头就死了
"其实很好理解 
他的支持率已经7成左右了，基本上就是十拿九稳 
所以不存在什么自导自演，正常发育即可重回巅峰 
显然着急的是其他人 
但没想到天佑懂王，懂王侧着身子摆了几下头躲过了关键的一枪 
[doge]某人或者说某些人未来做好付出代价的准备吧"
川普之前说自己不想竞争总统只是为了美利坚，我多少有点怀疑，但是现在信了，在当个富老头安度余生和继续在风雨飘摇中斗争他偏偏选择了后者。[藏狐]一个人只是放弃些许财富，那么他可以追求的东西依旧有很多，贪婪也可以有很多，但是如果一个人愿意押上生命，那么他能追求的选项无非是理想了。
"摇头晃脑运气躲子弹但死了一个平民，对应d4c爱之列车转移不幸。
一只耳中弹受伤，对应杰洛乔尼打掉了大总统的一只耳。
被保镖压在身下，对应d4c形成夹缝转移平行世界。
中枪后坚挺挥拳鼓舞斗志，对应大总统被牙无限攻击回来后发表正义演讲。"
说自导自演的笑死我，一个养尊处优的人，一个竞选优势明显的人，有大病才去挨枪子[笑哭]
"今天，我们为被害的特朗普哀悼。明天，我们就要让凶手付出代价！MAGA不会允许，对我选举的干涉！

 我们伟大的国家，举国悲痛，共同的损失，让我们更加，团结一致！我们民主党的朋友们，要为可耻共谋刺杀特朗普，做出回答！"
那些说自导自演的属实离谱，大优局搞这出？这是死人了的，败露就得进去，特朗普有必要这么干？原来他哪怕输了也能继续当个富翁，会来一手破釜沉舟？还有就是你会瞄头打啊？特朗普还一直摇头，这种情况哪个狙击手敢保证一定擦边[辣眼睛]
特朗普振臂高呼，星条旗高高飘扬.JPG
川普：fight!斗争！斗争！
阿川有杀意感知，子弹来的时候摆头闪躲
川普反应真快啊，想当年安倍:[笑][嫌弃][哦呼][疼][灵魂出窍]
我滴川宝[大哭][大哭][大哭]
懂王：“我演讲的时候恍惚看见肯尼迪在对我笑，吓得我一个激灵就把子弹给躲了”
懂王那张遇刺后坚持振臂高呼的照片，简直就是新闻学上的绝杀，太振奋人心了。如此看来，懂王竞选下一任美国总统，实在是天命所归[doge]
说自演的，凶手的步枪没装瞄准镜，在150米的距离机瞄打中两枪，一枪打到侧胸被防弹衣挡了，另一枪瞄头正好赶上川普扭头打耳朵了，这谁敢演啊[笑哭]
你这不是给人家加buff吗_(≧∇≦」∠)_
？？？这速度？？？
Battlefield 2024
天命所归！
懂王不愧是顶流，视频才一天已经500多w播放了
"第一位日本🇯🇵首相 2022年7月8日
——安倍晋三 已经死亡 两枪中弹

第二位美国🇺🇸总统 1963年11月22日
——约翰·肯尼迪 已经死亡 中枪爆头

第三位美国🇺🇸总统 2024年7月13日
——唐纳德·特朗普 大难不死 擦枪耳过"
大概率是真暗杀了，打头基本不可能有生还率的，今天还爆出普京被暗杀的事件，今天有可能要成为历史书上留存的一天了
"紧急加更了。
对比日本的安保团队，美国的确实专业得多。"
特朗普喜欢在镜头前秀，摄影师很容易抓到最佳角度。综上，下次要买通摄影师当杀手
"特朗普：
他们不会追杀我
他们在追杀你
我只是挡住了他们的路
并且我会始终挡住他们的路"
看上去像是擦伤？还好他说话时习惯动作大，不然真正中靶心了；而且他确实反应快也经过培训，之前留学停车场遇到抢劫，别人都趴下了，我还茫然啥动静这边也有出殡那个电子炮么[藏狐]
黑袍纠察队前几天就说了，祖国人要安排人刺杀总统[doge]看来是稳了
布什被扔鞋也是这哥们拍的[笑哭]
"这波要是自导自演直接封神，苦肉计和懂王的造势方向太吻合了。
只看事后的受益者毫无疑问只有懂王 。"
"美国内战dlc前置以开启——请选择你的领导者：
脚·拜登：
迟暮的巨人(每月pp-15％，支持率+10%)
群羊簇拥的‘牧主’(工业最大产值-35%，日用品消费+25%)
唐·川普：
英勇的爱国者(战争支持度+15%，稳定性+30％)
红脖子的骄傲(日用品消费品-10%，工业生产速率+30%)"
这是狙击手打的吧？现场怎么都不知道哪里开的枪？
居然跟我最近看的黑袍纠察队里要刺杀总统的剧情对上了[笑哭]
这一枪过后，大选结果再无第二选择，川普已经赢了
什么前总统，这是预备总统，总统候选人[doge]
美国终于再次迎来了他们的天命之人
"真正的刺客不误伤民众，混入人群中两枪结果首相
虚假的刺客杀了民众，远离人群但仅仅伤害到总统"
"特朗普：fight ,fight!fight!
拜登：完了，他这么玩儿，挑战太大了。
安倍晋三：咋不来涅，凑个局儿啊。
[doge][doge][doge][吃瓜][脱单doge][笑哭]"
此计不成，乃天命也
懂王要是真在这maga集会被当众“处刑”，那美国是真的要大乱了，现在等等后续反应吧
忍不住想要为鲨手感叹一下，不管目的和结果如何，上头发下来的活算是搞砸了，而且还是这么重要的工作，又忍不住感叹，对待失败果然还是要有平常心，连这么重要的工作都能搞砸，我的那点失败也不算什么[笑哭]
保镖：每月税后几万美元，真的可以玩命
如果这时候，拜登再安排一场刺杀自己的戏码，那就更精彩了
别说MAGA了，我都激动了，虽然知道这是顶尖政治人物在极端情况下临场应变的作秀，但是还是非常动容
那张照片是真的震撼人心。我要是中立选民我都要死心塌地投票了
懂王封神了！！！[OK][OK][OK][OK][OK]
脑子里把川普换成拜登，我笑了会[抠鼻]
好快
就看那一瞬间，可能我也会直接投票给他了
说苦肉计的，请这位阁下清醒一点，这可是照头打的，谁家苦肉计直接苦进小盒了呀[支持]
坚刚不可夺其志，这一枪下去，一切都将不同了
"有人说是自导自演
自演的前提：1：枪手必须是200米开外能命中耳朵而不取性命的神枪手 2：枪手必须有赴死的决心陪懂王演这场戏 3:懂王必须无条件信任神枪手能在没有任何失误误差的打出这发子弹，4：双方都明白这可不是异次元，没有复活卡 ，只有一次机会演出 
5用的不是狙击枪。是无支架步枪。
6特朗普喜欢摇头晃脑，不是固定靶
你能说服自己相信这些条件就是真演的
转"
抛开立场而言，我不希望一个为了祖国的正义人士，像导师一样在演讲中被暗杀
懂王这波应该是稳了，这不胜选天理难容[doge]
MAGA WIN！TRUMP KING！[doge]
老拜头眼看选不过懂王了要动手了
川普聚于宾，有贼伏枪之，而击于普侧，未绝也，遂怒起，普曰：天命在孤而不亡，拜氏当衰，战——。众奋然，欲举王。—《美史•川普本纪》
这个不可能假，底层有可能演，懂王这个阶级没必要玩这么大，按照耳朵流血这种打法，风稍微调皮一点就会凉凉。一左一后都是冲🧠去的，这就是要让懂王下地狱[酸了][酸了][酸了][酸了][酸了]我爱川宝[给心心]命运会眷恋每一个勇往直前的人[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
"说自导自演的，就没必要聊了
风向风速和特朗普扭头的角度与频率差一点儿，那子弹都从耳朵进，眼眶出了。

倒是可以探讨一下刺杀者背后的势力，狙击枪，高点，感觉挺巧合的，按理说，mzd和拜登家族应该在较量中，没空找特朗普麻烦，事发前哈里斯还是有机会的

youtai资本？还是别的势力，没有证据，杀手也没了，等后续报道吧，毕竟不能瞎编搞阴谋论"
弹道偏左？这是谁的枪！！！😡
太令人感动了，川普流的血都是红色的[点赞][点赞][点赞]
虽然川普团队造势的能力很强，但打中耳朵怎么也不可能是故意演的。
冲击国会山VS暗杀前总统，哪个更能赢[歪嘴]
特朗普确实，很会利用时机，那个动作简直是
"【川普的大毅力】触发
【挑战者】触发
【逆上】触发
【怨恨】触发
【死里逃生】触发
【转祸为福】触发
【无伤】效果已结束"
能躲过去也确实是天命了，纸牌屋即视感
还是新闻有意思，尤其这几年的新闻。
"感觉这一刻川宝真的是国运加身了[哦呼]如果这一枪中了，红脖子红温狂战了，那civil war two 恐怕真的要打起来
万幸这一枪被幸运的躲开，中立派大概要全面倒向川宝，老登和民主党这次竞选失败已经是板上钉钉了，估计要通过各方面的让步来缓和矛盾"
川普这下真的是天命在我了，莫名其妙的头突然抖一下，把子弹给躲了，要是牢拜在上面已经去见美乐宗了
这张照片真封神了，摄影师能吃一辈子
其实大总统第一枪已经濒死了，但是保镖把他压在身下让他可以发动D4C，把平行世界另一个只有耳朵受伤的川普召唤过来了。[doge]
乐"有个人在我面前闪了一下"[蛆音娘_吃惊]
这川普不当总统，美国估计要内战了[吃瓜]
这个高举拳头喊我没事，不就是刘邦拿着箭对项羽大喊“没射着我”。。。刘邦后来干什么去了
群众们也是不慌
天命所归啊，明天还要按计划去别的州竞选演讲，敬业又强大[笑哭]
特勤局比日本那些保镖专业多了[吃瓜].第一时间身体挡子弹
"不像演的。
1.剧本应该是约好几点几分头不要动，但懂王中枪前都在动。
2.打耳朵应该贴脸输出，狙耳朵风险极高。
3.连发打耳朵进一步增加风险，挪枪慢点摁快点都会爆头。"
不得不说懂王这个年纪这个灵敏度，🐮
这下即便是华盛顿打赢复活赛也打不赢川普了
他们只伤害到我的耳朵，因为他们最害怕的就是我倾听你们的声音——唐纳德-特朗普
刺杀一转攻势变成了“苦肉计效果”（打双引号再着重强调下不是说自导自演的意思），好处对国内也有，国内川粉（真粉丝而不是看特笑话的粉丝）都忍不住冒头了
终于走到这一步了吗，很久之前我就感觉他们会枪杀特朗普
外网，除了美国英国的报道都是和我们了解的差不多的，一般用词为暗杀枪击，英美媒体普遍用淡化词汇比如发生骚乱意外。更有甚者用了表述为特朗普在集会期间被噪音吓跑。
"要拍出这种画面，只需要特朗普反应能力ok就行，总统都是经过培训的，被枪击后的培训也有，就是要不怕死，举手呐喊，这样才能抓住机遇，所谓富贵险中求。但是真实中枪后，不是每个总统都能做到不怕死，毕竟演练是演练，真遇到了，你得有足够的肾上腺素支撑你的不怕死，而特朗普真的做到了，他通关这个副本了。
有些人会质疑怎么会刚好有人拍到这几张图，怎么角度这么好，抓拍时机这么好，，，我笑死了。。几十上百台每秒120张照片连拍的索尼a9m3，配备不同焦距的镜头在不同角度，疯狂连拍，这是所有总统活动的媒体标配，你们怎么不问足球比赛为何能拍到运动员射球瞬间。。。。别说拍子弹飞过了，拍子弹划破耳朵表面的瞬间都不是问题。"
"1. 2人死亡———名特朗普支持者和枪手本人。
2. 2人受伤——特朗普和另一名平民。
3.枪手被特工开枪打死。
4.警方确认枪击事件是用枪支进行的。
5.特朗普得到了必要的帮助，并表示自己很好。
6、拜登、奥巴马谴责暗杀企图，呼吁拒绝“政治暴力”
枪手目前被确在距离特朗普站立位置约 125 米或 400 英尺的屋顶上。
特朗普的发言人表示，这位前总统“状况良好”。“特朗普总统感谢执法部门和急救人员在这次令人发指的袭击中迅速采取行动。他目前情况良好，正在当地一家医疗机构接受检查。更多细节将陆续公布。”"
这事就根本不可能是演戏，狙击手是我爹我都不敢让他喵我头啊，又不是游戏准星指哪打哪，现实但凡一点风刮歪一点脑瓜子就没了[藏狐][藏狐][藏狐]
此事一出，先提前遥祝建国二登宝座了。
枪手看着是个白人已经有照片流出乐
"最后弹幕一个华盛顿没给我绷住
什么黎明之剑"
特朗普和法尼瓦伦泰从来没有同时出现过，这还不能证明他们是同一个人吗？
别说maga了   我看这照片我鸡皮疙瘩都炸了。。。这张照片的含金量多少竞选资金都买不来。。
"在子弹飞来的一瞬川普蓦然回首，躲开了致命的一击。
“我当时听见了上帝的声音。”他平静地说道，“上帝说，这是他给我的一票。”"
摄影师Evan Vucci2021年就拿过一次普利策奖了，他很快还会再来一座[妙啊]
子弹出膛的那一刻，上帝给川普投了一票
不太可能是自导自演。自导自演不会往脑袋上招呼，现实是打中耳朵了，和脑袋就几厘米距离。要知道两百米开外稍微风吹草动子弹都会出现偏差，这要是自导自演我只能说懂王大概是不想活了敢这么玩。真要自导自演，也是往胸口肚子这些地方招呼，提前做好准备也看不出来，事后报道“前总统遭遇枪击万幸提前身穿防弹衣逃过一劫”，这不就既有面子也有里子？
摇头晃脑，无法锁定，[歪嘴]
至此，艺术已成[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
火速赶来[打call][打call][打call]
懂了吗，瞄胸永远比瞄头保险，别追求爆头
不是自导自演，现场观众那么多，枪手又是奔着爆头去的。
现在这个形式，懂王可能早知道早迟会有这事了，所以反应很快。狠人
没有人比他更懂天命所归，上天庇佑[滑稽]
其实照片外形更像苏联的那张政委的手枪
来了！
一天五百万播放，太离谱了
他天生就是政治圣体，命悬一线还不忘煽动观众情绪，这个效果简直逆天
我觉得自导自演的可能性很低[喜极而泣]某种程度上来说，枪手离那么远，要在他摇头晃脑的时候保证把头打出血，但是又不能伤到他，这个难度，不是比爆头还要大吗？
虽然不信神佛，但这次不得不说真的是天命所归[笑哭]
上一个遭到刺杀没死的是美伶宗吧？然后大家就觉得他天命加身
"系统提示：有人添加您为好友
乐宗：接受
系统提示：对方已撤回"
这个视频目前已经成为波士顿圆脸所有视频里的播放键第四了，而这才过了11个小时[贝拉kira_贝式疑问]太恐怖了，不愧是特朗普
特勤内部应该也有参与的，楼顶全是他们的人，居然还能让他在制高点开这么多枪，怎么看都不合理
建国稳了，不存在输了，如果上不去 MAGA必定武装起义了。
"文案我都可以抄袭一下替他们媒体写写了。就是单纯的借用一下
黄昏将至
我吃着汉堡包，喝着快乐水
想不通为什么这位富豪宁愿放下优越生活冒死参选，以至于被起诉千夫所指，甚至枪林弹雨流血受伤也仍旧登高而呼
我在深夜惊醒
突然想起
他是为我而伤的[响指]"
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
安倍：就是有点想你了[脱单doge]
这下是manifest destiny昭昭天命了
安倍:哎哎哎   说好的会面 怎么放我鸽子[辣眼睛]
鬼鬼，这速度😆😆😆
下一步要我是trump，我就顶着绷带去慰问那个死亡的人的家属，给一百万经济补偿，然后说感谢他的支持，对他的逝去感到遗憾并督促查清相关者，还要转播，就赌没有下一轮刺杀。
共和党感觉更像最大受益者，川普死了可以正好顺着愤怒的民意推出一个更受掌控的代表人，活着那就川普无敌稳赢[哦呼]
这件事情告诉我们，成大事者，必须把步枪换成RPG[doge]
刚刚看到，突然清醒了
时伪登临朝四年，帝聚众于宾州，歹徒枪之，伤右耳。众乱，左右预拥帝退，帝无惧色攘臂振呼大曰“击贼 ”。民乃安，奋起皆言“大难不死 此天命加于帝也”——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
因突发事故，特朗普总统和安倍首相的会面将延期
这可以百分百确定是政治斗争，反对派急了。军工企业有很大的可能，拜登不可能。也有可能是他的团队。
说自导自演的人，哪怕川普死了，依然会说是自导自演的，只不过是演砸了。
说自导自演的如果不是摇头晃脑的话，子弹就达打到他的头了，耳朵和脑袋多近有些杠精不清楚的话自己摸一摸
居然还有人说演的，人家是步枪打的，打中了耳朵，还连续打了好几发。
"白宫，拜登拿起电话：“我是拜登，我要和川普总统的遗孀讲话！”

“遗孀？ 川普总统可一直都活着呀？”电话另一端传来惊讶的声音。

老登放下电话，冲身旁的CIA头子大喊：“混蛋！不是说行动万无一失的吗？”"
美国这是又更新版本了 从政治迫害到政治追杀
这特么是天命啊。。[笑哭][笑哭]我看了其他视频。背后射来的子弹。懂王不晃头就死了[笑哭]
刺客大怒，伏枪射中懂王，懂王伤颊，乃扪耳曰：“虏中吾耳。”
原定于晚些时候川普与安倍的会晤因“突发意外”暂时取消
不管是不是民主党做的，作为对家，这下不是你做的也是你做的了[doge]而且特朗普没死还在中枪后表现的非常有力，和拜登形成鲜明对比[doge]
美国历史的教材里必须要有特朗普遇袭的考点。
"特朗普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹"
所以还是得跟山上彻也一样用霰弹枪，误差才不会太大[doge]
哈哈，不管真假，这都是张好牌，看拜登那边有啥牌了[吃瓜]
AR-15：我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子[脱单doge]
24年真是过瘾啊 隔几天就一件大事隔几天就见证一次历史
热度最高的一集，刷新一下播放量涨0.1w
一知道就等着你视频呢，我怎么现在才看到，AB给你限流了？相关推荐也没有你
第一枪已经很准了，谁也没想到特朗普能在那一刻晃一下头，他自己看回放都得一身冷汗吧。
如果懂王演讲的时候没有摇头晃脑，说不定就要见证历史了[思考]
川宝流量还是大啊[歪嘴]，这个视频才一天就成为圆脸最高播放数。（广告那一期除外）
正常选举懂王肯定稳得不能再稳了，这都肉身成圣了，反对他的人只能通过物理消灭的方式才能扭转局面了，现在的问题是还有3个月才选，现在响了第一枪，就肯定还有第二枪第三枪，或者爆炸毒杀什么的，因为懂王上台是真的有一批人是要走上绝路的，所以未来这3个月还有好戏看
美国红脖子是淳朴的，八发子弹下逢凶化吉，只有四个字能解释“上帝保佑”，上帝都帮他了，选民哪有不帮他的道理。
特朗普遇刺失败，那剩下的唯一阻挡他的办法就是刺杀老拜登了。这样既可以让两方互相扯皮，也能重新提名候选人，拖延这次枪击案的影响。如果真刺杀，拜登估计没特朗普这样的灵活走位了。
金发 美利坚总统 耳朵收到攻击 宾夕法尼亚
"首先真不像演的，哪有人演戏上真子弹对头打？拿命赌啊？
其次，以不以演为前提再看川普，确实有一种天命所归，为民为心的既视感，这老登确实有魅力。"
莫道川普一只耳，挑动MAGA天下反！
卧槽~~~这还真给人一种天命所归的感觉啊，拜老登至少在氛围这一点上就输了呀
还有人说枪手死了就死无对证，这枪手就不可能活下来，派一个枪手过来刺杀可能后面有一百个人善后保证这个枪手活不下来，毕竟老传统了，流程完善[笑哭]
这牌打出来，只有一条路了，就是打第二次第三次[doge]毕竟他们也控制着多半个美国，从制度权力和人情上让躲过安保不是太难的事。
这下真的有机会上总统山了
我之前在B站听到有UP主预测说懂王肯定要被枪击，有谁记得这个预言家UP来着
懂王本就胜券在握，需要自导自演让人爆他头？？？什么逆天发言
"这把，懂王真赢了
刚和死神插肩而过还能起来摆姿势，这意志力真的强
以及这不可能是演戏，你家演戏对头打(
后面那么密集的枪声应该是反击的枪声，我记得另一个角度的话是楼上有好几个地方本就有几个保卫的狙击手(不清楚是不是p的图)"
不可能演戏，很明显是真枪，而且苗头。这种演习风险性太大了。[思考]
这件事最搞笑的是，汪峰刚刚发布演唱会的消息，结果头条又被抢了，汪峰做梦也没想到，有朝一日，会被美国总统抢头条……
特朗普获胜赔率从3变成1.5[吃瓜]
“突发消息  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟”[doge][doge]
王者在鲜血之中加冕
安乐聊天室：已驳回maga大元帅的入群申请[doge]
啊！这么怕特朗普上台吗？
川普临危不乱，想起了刘邦的【虏中吾指】
有一些人真的头脑简单[捂脸]。举两个例子，一个是问懂王背后的观众为什么没事的[呆]有没有一种可能，枪手不是这个摄像头，子弹不是从摄像头这里打向特朗普的？另一个是说照片是p的因为现场没有美国国旗，那美国国旗搁天上飘呢摄像头角度没那么高不懂吗？有一人的想法完全就是这个摄像头内就是整个世界。
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
之前还看到希拉里准备复出竞选，我看她还搞不搞[嗑瓜子]
懂王康复后，再去参加两位逝者的葬礼，那更绝了，民望达到巅峰[支持]
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
有望成为21世纪后最具凝聚力的一任政府
自导自演这说法，完全没理由啊，懂王本来明面上胜率就大，这打的还是耳朵，稍有偏差就爆头了。懂王演讲很喜欢动，你自导自演一个试试？ 那你也太相信枪手的枪法了吧，还死了2个平民，这说法根本站不住脚的。[吃瓜]
但凡智力逻辑正常的人都不会问得出是不是懂王自导自演这种说法，还在纠结这种说法的还是以后别暴露智商了[辣眼睛][辣眼睛]
马上八旬的老人遭到刺杀打坏一只耳朵，鬼门关前走一遭，再站起来第一时间仍然是振臂高呼：战斗！战斗！战斗！真踏玛的是个战士！
他们真敢沙啊，真挂了不怕内战吗[吃瓜]
虐粉了！这和我们国家娱乐圈的粉圈有什么区别[脸红][笑哭][笑哭][笑哭]我终于悟了！美式民主自由就是这玩意。娱乐圈粉圈粉丝带粉籍洗脑自己:哦！他真好我真的哭死！怎么能不爱[脸红][笑哭][笑哭][笑哭]
美服策划是懂大伙想看什么的
"#汪峰2024灿烂的你巡演#
上海站预售倒计时1天！7月14日11:00纷玩岛开启预售；7月14日14:00大麦网开启预售。
#汪峰上海演唱会预售倒计时1天#

这下知道是谁干的了[doge]"
你别管真不真，我看举拳头都有点热血沸腾，红脖子们怕不是当场高潮了，这一波要是不当选，估计就要内战了[doge]
他确实得第一时间举起拳头，不然MAGA会陷入恐慌，反过来看这个时候举起拳头确实比平时更能起到坚如磐石的作用
川普这样一来真不知道怎么输了，虐粉虐到这份上，民主党该考虑下这轮不让他们把火泄了就得面临内战风险了。
逐帧川宝被击中是第二发子弹。第一发没中，第一发声音传过来捂耳朵随后第二发声音还没传来卧倒。杀手枪没校准、风向是偏离准星风向、第二发扭头了。运气MAX+++。
懂王:谁把阿扁剧本放我家冰箱了[惊讶][惊讶][惊讶]
卧槽，真到用暗杀的阶段了啊[哦呼]
圆脸永远冲在第一线[摸鱼日常动态表情包_吃瓜][摸鱼日常动态表情包_吃瓜]
我要有票当场投了，毕竟登可能无法完成原地下蹲，这么多枪早晚的事[辣眼睛]
"致敬传奇三国杀武将刘协
天命：朕乃大汉皇帝，天命之子。/皇汉国祚，千年不息。"
两百多米用AR瞄准耳朵，就是奥运冠军也不敢保证能做到！这百分百不是演戏！但凡玩过枪和对枪了解的人都知道的，特朗普这下扭头真的是命大啊，不然后脑勺一定命中的！
某些人说自导自演，自导自演不可能。电视辩论后，特朗普本来就胜券在握的大好局面，只需一边乘胜追击就行，没必要冒风险。而且他是耳朵被射，只差一点，就当场交待在演讲台上了，真要自导自演也是往腿这些比较安全的地方，手枪射击本来摇晃幅度就很大，加之川普有扭头的习惯，所以没射中。谁也不敢冒着朝面部/头部设计的风险，搞“自导自演”
一天五百万播放量，这可是在b站啊
这恐怖的评论数量，懂王不愧是顶流[笑哭]
企鹅在训练的时候都说了，要摇头晃脑，晃脑摇头[脱单doge]
七哥神预判 懂王肉身成圣
大难不死，正是我为王的理由
懂王：吾乃天命之子！
美乐宗：怎么有人能恰好在子弹命中前转一下头啊
"——拜登：虽是竞争对手，但以这种方式离开也是遗憾，梅拉尼娅默哀
——梅拉尼娅：我老公没事啊
——拜登：。。。怎么。。会？
（往后小声嘀咕）你们怎么没上报？。。啊？上报了？难道我忘了？？"
"那狙击手怕不是捡到了吴京的枪[笑哭]
这把枪弹道偏左。（开玩笑的）"
“上帝已经投出了祂的一票”
"川普载入史册。
摄影师载入史册。
照片载入史册。
枪手差点载入史册。"
前几天还在看美媒恶搞的不死老乔（拜登），现在特朗普真成不死老唐了，集会上误伤死亡的红脖子被众人见证，现在要在英灵殿重生[笑哭]
"能再获得一次普利策奖的机会 X
普利策需要这张照片来证明自己的含金量✔"
从这次枪击懂王的反应来看，我希望大选老登能赢，就懂王现在这种对政治的敏锐嗅觉，我怀疑这四年的在野已经让懂王从一名政客成长为政治家了，作为对手懂王会比老登难缠
不得不说这是真有点儿气运在身呐，习惯性的动作救了他一命
计算没有这次事件，川普也是大概率会赢，然后说演的就太离谱了，在自己胜算很大的时候还找人往自己头开枪，这得多逆天啊。。。
现在评论区脑子都没有了，别说演戏拿枪瞄头打了，谁敢演戏让别人拿枪对着自己打的？为了总统命都不要了？别说特朗普，就问问你自己，身家百亿美元的富豪，为了总统可以自己命都不要吗？
只能说确实就是命，当总统的八字确实硬，上天保佑着他
没有一刻为拜登的颓势感到悲伤，下一个与川普同台竞选总统的是，哈哈哈哈哈哈里斯！
隔着200m说自导自演，弹幕真幽默啊
枪手是想杀观众席的仇家，只是子弹不小心擦伤特朗普，完全跟拜登无关。
你们不要忘了，朕不是前朝的稀宗。朕是当了50多年的实干派，水里进火里出，白宫办差，各州民间闯荡出来的铁骨头、硬汉子。你们懂的东西啊，朕早就懂。你们不懂的，朕也都懂。当年抄家冤狱各种迫害我都没怕过，我还怕你们把朕给刺杀了？凭你们也配说天下太平？国库空虚，百姓独担赋税，政府连禁毒医保的钱都拿不出来，可资本家们呢？钱是他们的多，差役一点也不当。赋税是想尽办法逃漏。任凭国弱民穷，世界烽烟四起。我告诉你们，只要朕还是总统，绝不容许你们这些只会说假话说空话不干实事不顾大局的吸血鬼，在这祸乱朝纲。
东大要做好特朗普上台加大制裁的准备了[口罩]
以后不管干什么，只要有意无意的提一句“我本该在那天死去，但上帝想让我拯救这个世界，于是让我偏了一下头”简直是无解的明牌
这几天网上又开始好多数字生命刷屏了，结果主人家整了个大活[笑哭]
如果真刺杀成功了，下午就会有共和党新的人出来说要继承特朗普遗志出来选，但其实出来的那个人是民主党安排刺杀前谈好的
卧槽，民主党这么玩真不怕掀起内战啊玩这么大的？
我这是睡了睡了一觉进了 if 世界线了，我这是
拜登这下不去世也不行了，不然民主党被共和党按压，碾压出局。历史上选举制度下所有这类事件发生后都是压倒性或者反转
太可怕了，死了两个人，唉！
“时间不多咯~”
见证历史[doge]
幸好川普是移动靶，换拜登那种几十秒不会动的固定靶就拿下了[笑哭]
美国的保镖比日本的行动专业迅速很多啊[妙啊]
不是我说弹幕里有的人，玩玩梗就行了，你还真的爱上了？[辣眼睛]
拜登：完了，冲我来的[大哭][大哭][大哭]
这个视频直接成为圆脸播放量第二的视频。
天命怎么离谱的吗 (子弹我都躲得掉[响指])
懂王：这下稳辣！稳辣！
不可能是自导自演，玩过枪的都知道，100多米外用步枪机瞄，人头就是一个直径不到一厘米的小点，分不出来耳朵，再说枪手是几乎是在特朗普的正侧面开枪，耳朵反而在脑袋中心的位置，只可能是特朗普侧身摆头和风的影响才导致了这个情况。
这个视频已经干到圆脸视频播放量第二去了，还是懂王有流量啊[脱单doge]话说一天之内干到500万，为啥我在热门里看不到圆脸呢[吃瓜]
保镖们围着川普送他上车的时候，有一个保镖甚至还不忘拿着他的maga帽子[笑哭]
安倍：懂兄，我只能帮你到这里了。[doge]
下次哪个演讲导师说我摇头晃脑的演讲不严肃，我就给他看这个
大选在枪响的一刻，就已经结束嘞[脱单doge]
认为自导自演的有点离谱，一百多米让奥运冠军来敢保证只擦伤脸吗？
"自导自演最好用刀比较好控制部位，精准狙击受风速影响，而且人还在动，耳朵离太阳穴太近，这么玩太危险了，实在非用枪不可，最好往下三路招呼，要是设计就是打耳朵，那真是个狠人。
周边的群众真是淡定，都开枪了，不四散逃跑，没有发生踩踏，甚至还有人人拿手机拍照。
这守卫和特朗普也真是无语，还招手，不怕补枪吗？真要是精心策划的暗杀，一定不止一个枪手的。"
如果懂王死了，那他就成了美国的英雄了。而且懂王死了共和党势必会说民主党收买枪手杀死了懂王。美国的民主死了，说不定一分裂美国内战就开始了。其实这次枪击案，从政治上讲对懂王和他旗下的共和党来说是一个利好。因为只要懂王当选上台了，共和党的人也会获得懂王的提名进入政府掌控各权力机器。有了权力和那些资本家做交易才有筹码。才能获得资本大财团的资金支持。民主党和共和党因为利益党派斗争已经白热化，双方都不承认对方当选的合法性，懂王和登子为了打击对方也无所不用其极。这次枪击案，对懂王来说什么都不重要。真相不重要，调查结果也不重要。重要的是把这次枪击案当成他政治表演作秀的舞台就成功了。对他的选情是非常利好的。他制造出了自己作为一个美国英雄和硬汉的形象，和昏聩老迈的拜登形成了鲜明的对比。自己这么老还仍然有活力，将会成为他战胜拜登最大的筹码。共和党和懂王一荣俱荣一损俱损，他们一定会全力支持懂王的。因为这符合他们的选举利益。懂王的这波总统之位肯定稳了。
想懂王死的人太多了！一个总统竞选人说我1天结束俄乌战争，还要结束巴以战争。乌克兰希望你死去，以色列希望你死去，大发战争财兵哥哥也希望你死去，民主党更加希望你死去，我在东海这么多年，养了这么多人，钱花了这么多钱，现在，现在你说要结束战争，想屁吃你呢？哈～好戏才刚开始，我们就看建国能不能结束战争。
这照片拍的就简直天人合一，事本身够让川普众望所归，有这张照片怕是直接封圣了
我是你亲爱的川普，今天因为演讲被袭击了，现在在医院需要结账，哪个好心人V我一百。
"拜登搞了那么久的摆拍，光环在背后的抄袭“耶稣”形象，一点都比不上川普这张抓拍。
我都有点担心美国是不是要等来他们的天命所归了[笑哭]"
那张图，川普身上的颜色居然和美国国旗的颜色契合了，原本有蓝色外衣和白色衬衣，流出来的血刚好补上了星条旗中的红色，真就天命所归了[笑哭]
"Maga win！Trump king！
He is inevitable！"
特朗普又在社交平台为被枪击的观众筹款了，一夜募集了30万
这一波懂王在美国不得被推上神坛啊
[吃瓜]现在除非天降陨石抹除，这总统当定了！
是啊，那些说是剧本的，我们人生何尝不是必死的剧本，你我整个地球都在死局之中
打步枪能打中头部的，也算是狙神了[笑哭]
美国总统的确是个高危职业 枪支泛滥 集会演讲 无法避开的死穴
自导自演的话，懂王肯定是知道，会有提前的心理准备听到第一声枪响就会身子缩下去了，视频里面懂王明显是听到几声枪响之后才知道发生了什么才开始躲的。
那些说自导自演的你自己演一个，一定要耳朵中枪喔[打call]。
川皇这一次枪击之后突然出来一群人拿自导自演，苦肉计，效阿扁旧事这些东西泼脏水混淆视听，为啥呢[滑稽]川皇大势眼看拦不住了，真上来了要断粮了啊，没粮了怎么办啊[滑稽][滑稽]
"这还敢站起来啊
确实有领导人该有的胆量和气魄啊
换成别人估计早吓得屁滚尿流了。"
很精神，没丢份，美利坚第一巴图鲁。给美利坚合众国选了一位坚刚不可夺其志的总统。
这下直接保研了[doge]
"感觉美国越来越离谱了。
这是美国历史上第一次总统候选人遭到枪击。（之前都是总统被枪击）"
说实话我都不敢相信真的有人会觉得是自导自演，现场风这么大，还有很多其他不可控因素，懂王演讲也东转西转的。你但凡长点脑子都不会说出自导自演这种话。
其实是留学生暗中保护川宝，用磁铁把弹道吸偏了[星星眼]
这下金龙鱼躲过一次最大公关危机。[doge]
今天早晨六点零五分，美东时间下午六点零五分，川普在宾夕法尼亚州的集会上赢得了2024年美国总统选举
"这么快，合理怀疑是圆脸提前写好的稿再安排枪手
[妙啊][妙啊][妙啊]"
咱就是说，为啥有人会觉得是自导自演。自导自演打脑袋干嘛....你拿个气弹打腿我还觉得有可能 拿命堵呀?
首先，这个事情导演的概率很低，他打的是头，不是身子，这没搞好，就容易打到头，再加上也没那个必要，就算川普不搞这一出，他也有很大概率能赢能赢下。2024年中统大选，这种事情如果牵扯过多，知道人就多暴露的风险越大，以及那时候他真的暴露了会怎么样？
自导自演肯定打身体啊，这种集会基本都有防弹内衬的，小口径往身上打没啥事，打耳朵就不可能是自导自演了，本来川普民意就占优没必要整这一出，我也想不到民主党动手的理由，无论刺杀成功还是失败下一届总统都会板上钉钉的是共和党，并且很有可能带来极其严重的连锁反应，以川普的本事他也不太可能在这个关键节点得罪什么利益集团，境外势力刺杀或者个人极端刺杀可能性更大一些
卧槽?虽然说川普对中国的政策不友好甚至的敌对，但抛开国家立场我还是蛮欣赏他的人格魅力的，毕竟他也是真心为了国家人民付出谋福利，千万别被刺杀了啊
我给你们找了一个子弹不可夺其志的主子
第一！
龙场悟道已经走完了，下面真就要肉身成圣[吃瓜]
感觉对家出了个T0，心情很复杂[呆][呆][呆]
从娘胎里就开始练习摇头晃脑，就为了躲这一颗子弹[笑哭]
差几厘米就直接爆头了，太吓人了[酸了]
特朗普那张振臂高呼的图片已经印在T恤上在美国实体店售卖了，这速度牛批[笑哭]
致敬传奇耐刺王川普
马斯克说，他支持特朗普总统[妙啊]
落泪了  马斯克最爱的爱豆特朗普必须赢！
还好川普有多动症。喜欢摇头晃脑。不然真被噶了
世界太魔幻了，川普这下真稳了
[脱单doge]七哥又预判了！
"拜登：丸辣。
特朗普：没死，稳了！"
在线观看人数最多的一次
1.7万+观看，我的天哪！这真的是全世界的头版头条，流量不要太大！
懂王没必要演的，懂王本来就是大优势，几乎所有人都认为不出意外的话懂王肯定能选上总统，懂王没必要拿自己的命去演戏，特别还是胜负已分的博弈，这种时候你就要从利益上看了，懂王要是真的被暗杀成功了，谁的利益最大？毫无疑问是民主党嘛
幕后黑手：我是让你们想办法让川普去见上帝，不是让他成为上帝。
为了找工作不惜挨子弹，泪目了兄弟们
当时上帝拍拍特朗普的肩膀让他转过头，上帝说:“我投你一票。[doge]”
说实话，如果我是美国人，我也选特朗普，这反应太牛了[doge]
我看视频的观察是枪手是在懂王脑袋固定无晃动的那一刻开枪的，懂王在说“something to said,take a look of what happened”这些话时都保持一个方向，重心无摇晃，头就像个固定好的大土豆，这一两秒足以让枪手决定开枪。不过特朗普下一秒就是一个向右的大幅度摆头，子弹本来瞄准后脑勺，结果擦过右耳附近了。
安倍，别人家的保安
从这就能看出所谓的自由派“精英”都是些什么玩意，底层最多跟你玩圣战那一套，这些所谓的精英是真的为了利益什么手段都敢用
我突然想到哦，有没有一种可能，把特朗普和拜登都干死，让后推两个新人上来重新选？[吃瓜]
不得不说，特朗普的个人魅力还是挺强的[笑哭]而且他是真的为了美国的底层人民找想的。不过对于我国来说特朗普上台就不是一件好事了，拜登喜欢搞阴谋，阴谋只要发现了就容易解，特朗普喜欢搞阳谋，阳谋即使你知道但是硬实力不够就解不掉。而且拜登再怎么样也会遵守一些国际的规则，特朗普就不一样了规则破坏者，对我们上面那堆按规则办事的真就降维打击
还有人说这是演的[笑哭]这要是换了老拜登在台上，枪手这辈子不敢开枪
玩玩梗就行了别真以为他是好人
懂了，枪手是索尼雇的。首先排除懂王，因为他支持率三倍于瞌睡乔没必要，其次排除摄影师，因为他已经拿过普利策了，于是最终只剩下。。。索尼！罪恶滔天！
美联社报道，特朗普取消了和安倍的紧急会面。
这要换成登子，有死亡回放他都看不明白
"看向人民的那个转头让我躲过了致命的子弹
                                               ———特朗普"
枪手脑海里最后一局话，什么b timing
"不可能是演的。
首先距离有一百多米，距离太远不可控；
其次枪上没有瞄具，靠机瞄就更加不可控；
最后，那几枪都是直直对着川普去的，而不是射向其他地方。

三个原因综合起来，不可能是演的，就是奔着要他命去的"
这张照片应该和之前“单腿倒挂金钩”拿普斯卡什奖的那个哥们一样了，当他进入奖项评选的时候，除非爆发核战争，其他人已经注定陪跑了
现在挺纠结的，想让他死又不想让他死，死了美国就不可避免地走向衰弱，但是失去这么一个对手并不是好事，更何况美国已经出现了共产主义萌芽，摆脱犹太财团成为一个正常国家的话是有机会成为同志的；不死的话，美国仍然要占据超级大国的生态位很多年，一旦中兴，人类走向繁荣一统的时间就更加不可预测了……
盲猜一手中情局干的，当初配合登子搞懂王，结果现在大选胜利的天平越来越倾向懂王，中情局为了防止懂王上台之后清算，一不做二不休，安排枪手A狙击懂王、枪手B狙击枪手A，不论A成功还是失败，A都是个亖，没有口供、没有结果[吃瓜]
特朗普现在buff叠满了，对面那边还真没有人可以匹敌。除非召唤出罗斯福了[doge]
这张照片，仿佛让我看到了硫磺岛插旗，宣告了川普的胜利！
这下真天命所归了，老美很信这个的
这下坏了   我原本想的是川普上来  然后登子(或者其他人)下一届想办法再上来   这样重演”南北之战“  让老米不停割裂    结果懂王携刺杀之威要是真的打算为老米做点什么 那估计可以事半功倍[捂脸]
"这个刺杀剧情和，马克沃尔伯格的，生死狙击一致！

《生死狙击》是派拉蒙影业公司推出的动作、谍战类型的影片，由安东尼·福奎阿执导，马克·沃尔伯格，凯特·玛拉，迈克尔·佩纳，丹尼·格洛弗主演。

影片讲述了鲍勃在总统街头演讲充当隐形狙击手暗中保护总统，演讲那天，突然会场遭到枪手袭击，总统身边的衣索比亚主教被杀。鲍勃被当成暗杀者遭遇警方追捕，唯一的出路就是找出幕后的真凶，为自己洗刷罪名的故事。"
演戏往头上瞄啊？，除去人的因素，环境的因素，枪本身还有一个随机弹道误差。[OK]开玩笑是嫌命长吗？
为什么这个现场的视频感觉有点灰暗，美国这也加滤镜？
找了个素人，不能有军方背景不能有特工背景。不打算走了，连开数枪
自导自演？那为什么不选择用小口径手枪打在防弹衣上，而是用步枪瞄着头打？特朗普这种亿万富翁会拿生命做赌注吗
怎么说，当他站起来，在人们的呐喊中挥舞着拳头，人潮一同举起拳头的那一瞬。真的有些震撼。。懂王确实很有个人魅力
"BV1L6421f7jW
这就是预言家"
"美前总统遇刺有人弹幕心疼
国士与世长辞有人冷嘲热讽
这两种人是不是同一类人我不知道
但是放在一起对比看真是令人唏嘘"
枪手不懂得一个道理 “心存迷惘就不要发射”
实际老特在第一发子弹的时候已经没了，但是现场保镖很快的扑上去压住他，满足了D4C"被夹住"这个条件。所以之后站起来挥拳的是平行世界被拉过来的新老特[滑稽]
"败者将成为战火的余烬，胜者将重燃
川皇稳了，某些人果然有时光机[doge]这句话太适合当前这件事了"
显著提高了美国总统被刺杀生还率
就有一点疑问，两个枪手都没成功！是不是又一个阿扁事件，有这种可能性吗？
"举拳头是川普在特工围起来准备走的时候，特意喊了一下等等，然后露出脸，举起了拳头。
别的不说，这一下真是魅力满满。"
首先，自导自演不会打头会打胸口，因为头不防弹，胸口有防弹衣防弹，懂？
但不得不说拜登一直都说直接坐总统是为了让懂王不能上台，那么民主党刺杀懂王之后，拜登是不是就可以体面的推选了呢。
如果这是真的袭击，他们就已经离大难临头不远了。也许这就是美国这个国家的诅咒，就像林肯一样。
我说个人大家看看靠谱不靠谱，肯定是泽圣干的，现在地球上最不希望川普上台的就是泽圣了吧[脱单doge]
虽然民主党也发声了，但统一塞了私货把'ZZ仇杀'降级到了'ZZ暴力'，瞄着头去意图那叫一个明显了还能暗戳戳的说是'ZZ暴力'[doge]
"子弹擦脸，谁敢这么自导自演。[嫌弃]
不是，为什么我首先想到导演。[笑哭]"
"关于懂王就是锦木千束的论证：
1.	躲避子弹：懂王一个摇头就能躲过刺杀他的子弹，而锦木千束凭借其卓越的洞察力也能够近距离闪避子弹。
2.	印象色：懂王的代表色通常是红色，而锦木千束的角色设计也以红色为主。
3.	金发：懂王和锦木千束都是金发美少女(?
4.	性格开朗：懂王以其大大咧咧直言不讳的风格闻名，而锦木千束也以其开朗热情的性格著称。
5.	人格魅力：从懂王的演讲可以看出他有很强的共情能力，而锦木千束也以其魅力和同情心赢得他人的信任。

数字论证：懂王是6月14日出生，担任过第45届总统。6=1+1+4，因此这些信息中已经含有114514。
锦木千束的个人代号为LC2808，Lycoris在2022年播出，2808-2022=786。 而786 = (11 + 45)* 14 - 11 + 4 - 5 + 14 
最后也是最重要的，两人从未同时出现过。
Q.E.D.[嘉然_嘉步]转"
只能说，这次过去以后，拜登稳输了[笑哭]
安倍晋三在墓地存在时，场上的美国总统怪兽被战斗·效果破坏时可以作为代替把墓地的这张卡除外[doge]
现在我最想看到的是：此后几个月所有民调都是川宝大幅领先，然后11月拜登莫名其妙赢得选举。这就精彩了哈哈[吃瓜]
"[OK]我不认为是川普苦肉计，毕竟怎么可能如此精准，很容易真的脑洞大开的，要是肚子啊腿什么的再可以怀疑下[OK]
不得不说，川普喜欢摇头晃脑的习惯嘛救了一命[OK]期待接下来阿美那边会多热闹"
很多人说是自导自演的话，那爱笑的脑洞男孩应该是雇的枪手打耳朵打歪了一不小心给天灵盖打飞了吧
"恐怕还会有第二次第三次，局势走到这里，不论是拜登还是特朗普被刺杀民主党都稳赚不赔，反正已经赢不了了。
拜登被刺杀正好名正言顺换人还能嫁祸maga，让哈里斯携拜登之遗志没准能翻身。
特朗普被刺杀确实特朗普成圣了，但是这和共和党有什么关系?说得好像共和党或者特朗普的亲属有一个能继承他遗志的。"
NY Post竟然错误地把枪手形容为Chinese man，至少持续了25分钟，后来改成white male了😠居心叵测！！纽约的华人议员已经找NY Post问询了
特朗普：我出身富贵，少时崭露头角，开创商业帝国，一生享尽荣华，对于财物已无所求。今七十有八，不顾身家性命而竞选总统，无非欲解百姓倒悬！
"哈哈，很难不有点阴谋论，因为这件事的最大受益者就是特朗普，这下子总统板上钉钉了，没有任何悬念。
主要这枪打的也巧，刚好受伤有血性，然后又无伤大雅。
难道特朗普真的天命所归？这件事各种巧合营造出来的氛围就是特朗普必是下一届总统。
难绷，特朗普本身一米九，在这种场合更显得高大威猛，符合美国的个人英雄主义，无敌了"
安倍：“大哥为什么是大哥，因为发生同样的事能活下来”[雫るる_指指点点]
"特朗普：
They're not coming after me
他们不会追杀我
They're coming after you
他们在追杀你
I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路
And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
"4:37镜头构图，画面内容绝了。
伟大的总统站在蓝天与旗帜之下，高呼。
与国旗和蓝天对应之下的是，特朗普那脸上和手腕上充满着的鲜血。
本该负责安全的保镖却只能畏畏缩缩，全部趴伏在总统的身上，寻求总统大人的庇护。
保镖漆黑色的衣服反而像是黑暗一样紧紧拽着特朗普，像是黑暗的深渊试图将总统拉倒。而充满鲜血的手像更像是从黑暗中奋力拼杀挣脱出来一样，一边挥舞拳头一边高呼 呐喊“继续战斗，继续斗争”"
感觉自导自演的概率不大，毕竟真枪，擦着耳朵过去，稍微偏一点人就没了，风险太大了
川普要是被刺杀了，老美国运怕是得减个几十年，说不好内战都有可能，因为人民各大政党都不信任彼此和政府了，民意支持率第一的总统候选人都能被当众刺杀，一个国家政府将失去公信度，那么就会有很多民怨和阴谋论，而且国际公信力也会下降很多，估计原形毕露后，很多怕被老美打压的国家，发现他其实不是老虎，而是一只比较凶的藏獒而已，那只需要一个机会就会群起而攻之
"真拿过普利策
据CNN报道的图片下方信息，是EvanVucci拍摄的，查了一下他真拿过一次普利策
会拿第二次吗？"
"什么懂王？
直接懂圣。[打call][打call]"
这才是蓝星顶流，[吃瓜]一个人养活了全球的自媒体和up主，带来的经济效益和流量不是什么爱豆能比的
那一瞬间我都差点成MAGA了[藏狐]
我去，这构图简直是美版自由领导人民，神仙记者只能说[笑哭]
这下谁还记得天上的两个美国宇航员[doge]
准备，时刻准备着，一声令下，千军万马。
这个人拿着ar十五，也是共和党的选民，不知为啥，估计懂王做的不够
特朗普: 我是天选也是唯一[2024]
[笑哭]刚看了老拜登的痛斥视频，感觉他在笑，嘴角比ak还难压
其实我一开始以为是他自己安排的，但是我想想，他就算再疯也不至于让自己安排的人真朝着自己头打吧，这玩意儿不怕一万就怕万一，有一点点偏差他都寄了，在目前胜算这么大的情况下不至于祭出这招吧
神速啊天
"懂王不偏头 就是爆头了 子弹击中前刚好偏头 你说多巧
对于崇拜个人英雄主义的美国人来说 这TM就是天命所归"
本来我以为他演讲时摇头晃脑，拉手风琴只是情感投入，结果救大命了[笑哭]，川普躲子弹与应对突发状况的功夫，都在演讲技巧里了[doge][笑哭]
真有人说自导自演啊😅拿自己头赌是吧，枪手是多准几百米外打耳朵，但凡歪一点脑袋就开花了
"第一，战场环境和暗杀不一样，战场是确保每一枪都能做到有效杀伤，所以会选择打身体。暗杀是要确保目标中枪后直接死亡，你不知道目标身上有什么安全措施。但是你很清楚头没有。
第二，民用枪支和军用枪支不一样。
第三，你只能说这个计划有瑕疵，应该多安排一两个狙击手，这个杀手专业素质很过硬，少看打靶的视频，能放出来没有翻车的。

杀手用的是ar15，而且现场风不小，距离200多米，用ar15，还是在特勤局的眼皮底下，根本没法长时间瞄准，这么短的时间内，如果不是特朗普鬼使神差的摆了一下头，这枪必定爆头的，这么准的枪法，用的还是ar15，怎么可能业余，这种就是死士，目的是要百分百击杀目标，瞄头是击杀率最高的，如果瞄身体，没死这次行动就完全没意义，要保证打中就击杀成功，只有打头，肯尼迪那次就是打头的，只能说川普运气太逆天了，他晚一秒钟摆头他人也没了。

打腹部及时救治是死不了的，你身上的位置，除了头和心脏，其它位置没那么容易死，爆头直接当场毙命。

100米距离射击，胸环靶只有一平方厘米大小，头只有三毫米，稍微有点风，都能偏出去，还有射弹散布，别拿游戏来对比现实，高精度射击还得控制呼吸，板机下压力度，风速，温度，湿度等各种影响，不是游戏里面准星一套只点左键。

特朗普这个有全程视频，枪击距离在180-275米之间，这个距离稍微偏0.02度，或者风稍微大点，当场毙命，另外看视频他正好扭头了，他和狙击手这么有默契？扭慢了0.3秒就直接死了。"
"苦肉计😅苦苦肉肉又计计啊
谁家苦肉计拿头赌啊，真差不多得了😅"
这照片是真的牛B[OK]一生要强的摄影师
在宾夕法尼亚遇刺，在宾夕法尼亚封神
摄影师拿过普利策证明了自己的实力，现在这张新的照片，要证明普利策奖本身的含金量了。
狙击手：你摇你🐎
有理由相信，从明天开始，美国将换一个全新面貌，但如果特朗普没有偏那下头，那明天的美国将是冲突的地狱，这件事的影响力远远大于大家想象的，很多人乃至很多国家的命运齿轮在特朗普转头的那一刻已经开始吱吱作响……就像上帝在枪击的一刻轻轻拍了下他的肩膀，特朗普回头，听到：这是我投给你的一票[响指]
"懂王演讲喜欢做手势和动作的习惯救了他一命，那子弹救擦着他耳边射过，要不是刚好他侧了一下头就被爆头了。
只能说天命所归！安倍比不了啊[doge][doge][doge]"
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机！(转自其他评论区)
回头看一遍，台下摄影师在游走找照度[脱单doge]不得不说，拍的真好
感觉他的演讲风格救了大命，属实真命天子。
“救我的不是上帝，是我转头看向的人民”
"一名maga死亡，懂王血亏一张选票
这一波拜登优势很大啊[doge]"
得罪军工复合体了，就这么简单，他上台不利于军工复合体
上帝降下不可言说之伟力，上帝手滑了[doge]
道上规矩，祸不及家人，政坛规矩，嘴炮可以，不能危及人生安全，你要是违反了，那以后别人也能这么搞你
圆脸最好看的一集，中国人民最热血的一集，美国最民国时期的一集
这才多长时间，那边祥瑞都造出来了[2233娘_大笑]https://b23.tv/BV1Zbbme8E5c
"我感觉，不可能是拜登那边干的。
而是那种，希望美国内战的人干的。"
我爷爷奶奶和我爸爸没有见证过的历史，我已经见识过很多次了，不仅女王死了，现在又实打实的见证一次暗杀事件
义乌工厂要冒烟了
"神图的摄影师，埃文·沃奇（Evan Vucci），男，2000年毕业于罗切斯特理工学院，美联社驻华盛顿特区的首席摄影师。
2020年，埃文·沃奇在美国多个城市拍摄了由弗洛伊德之死所引发的抗议和骚乱，获得了2021年普利策奖。
2024年7月14日，埃文·沃奇拍摄的美国总统候选人特朗普遇刺照片传遍网络。"
枪击真的太出片了家人们[doge]
可以理解为，上帝那一票投给了川宝[doge][doge]
"1.大总统被铁球击中左耳，川普被击中的是右耳
2.大总统在费城枪击案中在倒下之前用门把自己“夹住”来发动d4c，川普被击中后被保镖扑倒，达成了被保镖和地板“夹住”的条件，进而有几秒没有出现在镜头
3.大总统替身觉醒后爱之列车的能力是把“不幸”随机转移到另一个人，川普被枪击死的确实另一个平民
4.他们的敌人都叫乔尼都是jojo冷知识  拜登的全名叫：小乔瑟夫·罗比内特·拜登（Joseph Robinette Biden Jr）其中JR是Johnny's Junior的缩写。而那个单词的发音就是乔尼
5.两人耳朵受伤的地方都在宾夕法尼亚州
6.演讲现场观众席有类似乔尼和杰洛的人
7.乔尼不能控制下半身，拜登也不能控制下半身
所以可能我们生活在一个虚拟的世界里，一个荒木老贼笔下的世界。
看到这条消息的你，该回去了，离开这个虚拟的世界回归现实，不要回头，不要回头，不要回头！（以上大部分转载自本站评论）"
要知道maga是美国最狂热的集体，而且都是极端拥枪派，结果居然是他们的皇帝先被人枪击，但凡川皇有点事，拜登危矣！
川普在大选前最后一场演讲:“我想你们不会相信，扭过头的一刹那，我看到了上帝，他接过了子弹，放在我的面前，说：这是我的一票。
我都不知道说演戏的是怎么想的，如果你是候选人我是普通民众，你有魄力让人在100~200米的距离拿枪瞄你耳朵打，我就算知道了是演的我也投票给你，因为你有种、有魄力，就算是演的你当选了也算合格，这距离哪怕有一点点意外、子弹轨迹偏一点都是当场爆头的结局，不会真觉得现实和影视里一样只要瞄着一个点就必中、不会有其它因素影响弹道轨迹吧[笑哭]
看来美国气数未尽啊虽然四处发起战争甚至大麻合法化，但国旗被流血特朗普扯回来了，川普辩论说过上任会立刻停止俄乌战争加沙战争，如果真能停火可以给个诺贝尔和平奖了
大局已定，除非民主党能突然冒出一个能人，但是，真的有吗[思考]
选举已经结束了。
这事儿出了后，对共和党内部反特朗普的势力打击是最致命的，尤其是尼基黑利，这时候再不表态支持川普，共和党选民都能喷死丫的
特朗普真的是有信仰在的[笑哭]本来就是亿万富翁，也当过一次总统了，完全可以不用趟这次浑水的...只能说他太想让美国再次伟大了！[微笑]
这张照片加上枪击，川宝已经不可能输了。那么，川宝就只剩最后一个任务了，活着回来。[大哭]
[笑哭]知道为啥会有“自导自演”这种说法吗？因为这要是民主党那边干的，这得多蠢才能想出这个法子。高风险的行动而且只要打出去不管死活都是给共和党阵营送分。大部分人都不会选这个路数。
原视频懂王演讲的时候头转了一下，不然就被爆头了，真是天命之子[笑哭][笑哭]
好厉害，几万人在同时看up的视频[打call]
川普这握拳照片比自由女神像经典
这个口子已经开了，以后美国大选比不过就杀人的口子已经开了[吃瓜]，我更加期待四年后的魔幻[OK]
突然心血来潮想起来🇯🇵总统被刺杀，川普最近在选举，还在想🇺🇸会不会也发生刺杀，结果一上B站的第一个视频就是川普被刺杀，也太离谱了
越刺杀maga闹的越凶，这回民主党再敢玩阴兵投票，maga能把国会山铲了，毕竟美国一直吹嘘的自由民主的普世价值观撕破后，普通美国人都会怀疑自己在为一个什么国家奋斗
换成拜登估计拉一地
多动症最有用的一集
这件事告诉我们，不要坐美国总统背后听演讲[doge]
照片里有鲜血，握拳，国旗，甚至有女性保镖象征男女平等，这次真的稳了
稀宗四年，懂王大阅于宾州，聚部众于校场，陈三军于战野，以陈词激励士气，然未料，其部中有刺客，以火器射王，幸伤其右耳，并无大碍，众亲卫护之，懂王推其亲兵，立于星条旗下，高声大呼，贼人毋伤我，此非天意乎，而今天意在我，何不随我战。此后，懂王威震五十州，米国之众咸服。西部豪强马斯克闻之，传檄天下，率众以护王，懂王之势愈盛，稀宗之危愈深，此攻守之势易也，米人观天象有异，乃大变革之像，当神器更易，素皆归懂王麾下。
美248年，夏，故帝特朗普聚客以宣，有贼伏于脊，忽以飞弹击朗。然朗好晃首，运气周其身，遂缘躲要害处，次伤耳，匍匐不即起。事出忽然，主客俱惊，皆愣，后有客哀之。幸有卫护之，亦以飞弹击贼，贼乃毙。左右欲扶朗退，朗思之愤然，振臂高呼“战！战！战！”，客亦群曰战，振振作声欲倾。欲举王。有匠画其况。                                        ——   美史.特朗普本纪
照片也是可以征收版权的，记者要发大财了
知道为什么娱乐圈爱虐粉了，我看了这照片都想给特朗普投票[吃瓜]
"没有人👐
比我🙌
更懂👌
躲子弹☝"
不是搞不懂了还有些人说后面观众怎么没事，摄像机位置又不是枪手位置，弹道从图左边打到右边当然正后方没人中弹
现在就特朗普这个势头，罗斯福复活了估计都当不上总统了[笑哭]
我都想去美国支持特朗普了[笑哭]
全图仅有川普目光远视、表情坚定，张嘴高呼，肢体舒张（他怎么敢？），动感兼具力量感。其余保镖脸部细节丝毫没抢戏，占位也让人联想——左侧看起来像是躲在懂王身下寻求庇护的弱小，右侧似是携手同行的拥护者，前侧遮挡更添纪实性，堪称完美陪衬团。鲜血、蓝天、国旗（倒斜，暗指国家危急），有细节有意象，足够交代此次事件。整体来看，色调构图干净和谐，沉稳可信。另外，仰拍稍有不慎就很浮夸，好在有高举的拳头与几乎齐高的国旗——他不再是个体，是爱国精神的具象化，就差没把MAGA打在照片上了[奋斗]（虽然与历史著名图片联动，可那是摆拍）
我们永远支持你，maga！[给心心][给心心][给心心]
这位摄影师靠这张照片，这辈子都衣食无忧了
为什么我觉得就像刘邦被项羽射箭，没死就局面大好[doge]
也就是懂王喜欢动，要是拜登，现在已经可以开始想谥号了
这真是应了川普曾经的一句话，大意是，你们对我的指控只会成为我竞选道路上的基石
众所周知，暗杀要用爆炸物0距离特攻[OK]
可敬的对手，这下我是真不知道拜登拿头赢了
拜登两个耳朵各挨一枪，应该能扳回一城。
"相机:索尼a9m3
镜头:24-70 f2.8 GM
焦段:25mm
快门:1/4000
光圈:f2.8
ISO:160 ps:对于专业新闻摄影者而言，重要的不是构图，而是素材。"
刺客不但没能完成他自己的愿望，反而更助推川普变成神人了
"特勤局局长金伯利·奇特尔 (Kimberly Cheatle)近几个月来多次拒绝在特朗普周围部署更多安保人员的请求，国会共和党人现在要求她辞职。
来源：Rerum Novarum // Intel, Breaking News, and Alerts"
说自导自演的能不能长长脑子，谁这么玩的啊
20年一次轮回总统枪击，特朗普居然躲过了
说演戏的我就问谁家好人演戏瞄头打的啊？风向但凡突然偏一点人就没了，什么戏需要拿自己的头去演[疑惑]
川普高举的拳头一松，竟然是几颗子弹[doge]
有人说好莱坞没落了，被打脸了吧[doge]
我宁愿敌人击中我的头颅，也不愿被击中耳朵，损伤我倾听人民的声音。———川普《米纪·川普本纪》
川普说完“look what happen”后头往右挪了一下，正好枪手开枪擦中了耳朵，如果没往右挪那一下的话，正中头部面部的概率很大
可能拜登安排的刺杀在后面进行[doge]
之前希望川子选上。这下被刺杀之后，反而希望他选不上。只要他选不上，美国基本必分裂内战，那就更好看了[doge]
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。美利坚最受人尊敬的大总统，第一个拿起餐巾纸的人，在保镖盖住他的瞬间，D4C发动，从异世界拉来了一位只命中耳朵的懂王，登基！，只留下爱之列车对着枪手嘲讽，若心存迷惘，就不要发射！纯度拉满哈哈哈哈哈
有一说一，被射了几枪还能挥拳呐喊战斗，你说他是演员，那他也真是个优秀的斗士演员，快80了吧，有够硬的[笑哭][笑哭]
懂王：哪怕我挨了枪子，我对NRA的爱不会变[doge]
这还阴谋论吗?如果是演的，懂王应该尽量避免头部动作，好让狙击手错过致命部位，上面那个很明显是懂王动头的同时开的枪，这波只能说是运气真好了
我有一个剧本，懂王痊愈后第一时间前往被枪击死亡的人家中慰问，询问有什么需要帮助的时候，受害者家属声泪聚下只想请懂王带着死者遗志成为美国的总统
[吃瓜]看还有人说特朗普是演戏自己雇的凶手，民主党从政党到媒体现在每天的议题就是让拜登自己滚蛋，连金主都把拜登资金断了，特朗普现在超大优势局用玩这个？另外更有意思的是看了一上午各大论坛那些坚持说自导自演言论的人竟然和我屏蔽的整天发恨国言论的人高度重合，看来有些人是真怕断狗粮
反对特朗普的团体太多了，除了民主党还有共和党建制派，各种利益团体都有暗杀他的可能，不知道是哪个缺心眼的干了这出，最烂的是还没杀掉，没有一下嗯死这就把全部反对派的主动权都丢了，现在这种暗杀政要向来是以杀拖变，让对面群龙无首来趁机想办法把局势往对自己有利的方向拖，你没搞死直接给人家封圣了，号召力简直是白送的，就算特朗普后面身体出现什么问题，他也有充足的时间安排后续，搞这么一出，我现在能想到的反对派唯一出路就是继续加大暗杀力度，已经没退路了[辣眼睛]
想不通，怎么会有人觉得这是自导自演，但凡小脑发育全的人都不会这么想吧，特朗普这么牛啊，摇头晃脑的还能准确无误的让枪手只打自己耳朵，拿自己脑袋来赌啊。到底是什么第能才会这么想的，很好奇这种人的脑袋里究竟装的啥[抠鼻]
吾本美利坚一普通富商也， 承蒙父荫，耕耘不辍，七十年来得万贯家财。耄耋耆老，本可安然闲居，乐享晚年。然则见灯塔之辉光不再，人民之权利既失，愤然崛起，秉共和之意志，当四岁之天子。幸平四海一任之乱，保边境一时治安。然则逼登作妖，洛西范剑，俄乌开战，中东不安，霸权跌落，辉煌不再。吾再起建国立业之雄心，不想小人作乱，故技重施。幸苍天护佑，保吾一命，必再上层楼，撕烂老登，登高振臂，万众一心，挽狂澜之既倒，扶大厦之将倾！[妙啊]
"先去慰问遇难者家属，然后谴责暴力，最后原地址再组织一次演讲  耳朵一定包扎绷带
必胜"
有一说一，这也太帅了[笑哭]男人一生之中有一次这种体验真的死而无憾了
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OSUzzKu[笑哭][笑哭]预言家
拜登的话，打到死可能都没反应过来[笑哭]
他被特工保护着，握紧拳头那张图片，那个也不知道是哪个神仙拍的简直封神了，可以直接拿奖，真的
川普接下来表现一下被误伤的支持者，请最好的医生救治一下啥的，支持率不得蹭蹭往上涨？
"世界大战又近了一步。
对于懂王来说，只要活到2024，他就是总统。
对于睡王来说，要么弄死懂王（再而衰三而竭，没希望了），要么发动战争，搏一把战时总统。"
跟上世纪六十年代比，月亮上不去了，枪手打不到人了，反向进步666
特勤队也很专业，从懂王捂耳朵开始两秒就冲上来把懂王压成粽子了。几十秒吧，没数。就把枪手做掉了。三分钟之内就把懂王送车里了，还顺便凹了几个造型。nb
"小泽本就绝望的心境又增添了一副阴霾[绘之音表情包_瞅瞅]
看来明年俄乌就结束了"
枪手其实已经非常准了，200米外能打中耳朵，这可不是固定靶啊，而且周围都是特勤，而且无论刺杀成功与否，杀手基本都难逃一死的，压力有多大可想而知，谁会雇这种杀手演刺杀自己的戏码，偏一点直接就打死了，懂王真是天命所归了。。。
"现场后续采访显示①，每个屋子都有特勤员。
②，枪手是正大光明众目睽睽之下提着枪爬上楼进行狙击的。
③，现场有人（受采访者）提示执勤人员与警察，有人携带枪械爬上了高楼，但相关人员无视提醒。
由此可以确定是团伙作案而非枪手个人行为，执勤人员中至少一部分与枪手是一伙的。
与此同时，登子对该突发事件的发布会上突然一反常态的口齿伶俐，甚至能回答得上记者问题了。"
"真正的天命之子，AR，8枪，不死
命定的该死之人，自制土枪，2枪，稳稳上天[OK]"
华盛顿活过来这次也很难打赢懂王了
哈里斯上肯定是打不过了，要不让哈迪斯去试试吧[抠鼻][抠鼻]
瞬间一百万播放，而且还有5万在线观看，这就是懂王魅力
现在唯一能翻盘的就是拜登演讲时被当众枪杀，这才有可能翻盘
"兄弟们，出于个人我很欣赏川普这次，尤其是那个举拳，还有那个照片，那构图，太牛了
但出于立场考量我真希望他噶了，直接封圣；而老登还是哈哈哈😁里斯在任上，更有助于我们跟它们斗"
川普要不是习惯性的摇头晃脑  估计就无了   还有人说枪声  这就是空旷场地上步枪的声音   这个大约是100米左右的声音 没用消音器
"现在知道特朗普为什么喜欢摇头晃脑了
但凡少摇一下今天就是美乐宗二世了[doge]"
一个有趣的事：集会上的人听到枪声后没有扑倒和跑，而是站直着观察特朗普的安危。不知道相同的场景在民主党的集会上能不能发生。白左总喊爱，但真正的爱还得看红脖。
"刚看了下枪手离特朗普只有150码，同时在开枪前，有人向特勤局报告有枪手

这样，特朗普肯定会成为肯尼迪，而且还是活着。并且特朗普家族肯定会成为政治世家。"
热搜五个特，前四个特朗普，第五个特大暴雨
大多数美国人都是沉默的中间派，这次川普被枪击后的英勇表现可能会导致很多人开始支持川普
"这种事自导自演概率挺小。民主党如果没干肯定猜对方自导自演，会想办法抓住证据反转。
本来懂王就占据上风，自导自演被抓到了把柄那不就反转了，没必要冒这种风险。
大概率是民主党玩不起了，而且这种手段也不是第一次了吧，看看之前的总统就知道了。"
这下我懂了，前期民主党给哈里斯参选和拜登退选做舆论铺垫，然后派人刺杀懂王，随后将刺杀懂王的罪嫁祸给拜登，拜登退选或者被清算，懂王也没了，这下两个人就解决了，哈里斯成功上台，妙啊
安倍:大哥，灵敏度发一下！[跪了]
过两天 在密西西比河挖出一个 黑猫警长的 一只耳 石像 上书几个大字“懂王一只耳 搅动密河天下反” 马上成为了密西西比河沿岸的童谣
从这张照片开始，懂王即是天命[打call]
懂王那照片足够经典，经典到像自导自演，偏偏拜登足够拉，只要不是石锤，感觉懂王这次都够加分[吃瓜]
历史！历史！大美第一位真龙天子！[微笑]
"懂王最后伸出拳头，喊的是fight! fight! fight!
不得不说真是天命之子"
摇头晃腚救了懂王啊，不然豆腐脑得流一地[doge]
加班了[笑哭]
BV1frbGeeEDe
来了[星星眼]
又一次见证历史
"“小普”
“？” 转身，枪响。
“迈克？”
“去吧，不要像我一样。”"
没准儿过段时间，老登就突发疾病。暴毙身亡了
"纵死金台志犹坚，要擎大旗为青天。
自是江湖远行客，又怀黎民百万千。
功成不让三开国，名就非为旦夕间。
未见王者曾如许，敢教浮名下夕烟。"
突然有种老一辈干革命，不畏生死为人民的感动！
特朗普毕竟年轻时是从军事学校毕业的，受过专业训练，整个过程反应冷静，在安保人员上来前做了自救，换其他人估计反应没这么灵活[笑哭]
还有好久才上任，夜长梦多，建议特朗普直接反，黄巢已经打好样了，直接带着德州人民，杀门阀，杀世家，什么洛克菲勒，罗斯柴尔德，照着家谱杀，家谱他应该有，而且这些门阀世家不除，他当不安生[doge]
不得不说，这张相史诗感无敌
02:30 此时注意正中央这名特勤局探员接下来将连续插回枪套连插4次没插进去
mj：扭一下头，就现在，相信我
家人们谁懂啊，被枪击真的好出片啊[委屈]
"刺杀特朗普的刺客在铀态财阀贝莱德的广告中出镜两次。这剪辑不可能是无意的。
https://b23.tv/BV1fZ421K7GE 
视频开始不太久和视频快结束的时候，刺客各出镜一次。"
所以说运气好也是实力的一部分。这等于是众目睽睽之下上演一出高祖斩白蛇的天命戏码啊。
考虑到距离、风速和机械误差，能做到用步枪故意擦着耳朵过去的，称为千古第一枪神也不为过。
演讲一直摇头晃脑原来是有身法的！[大笑]
看特朗普的反应他也很吃惊呀 被击中的第一时间不是蹲下而是摸耳朵 后面枪手连开几枪才反应过来是枪击蹲下的
喜欢点开按时间排序的朋友们，你们好，我是马斯克，要是你们再点开时间排序，我就遥控我的特斯拉……
至少有一件事可以确定，这老头绝不是懦夫
这张照片有点神似《自由引导人民》，构图、动作、神情、国旗、引申含义都能对应的上，完美展现出来懂王百折不挠的决心，可以载入史册了
仔细看36秒开始，画面上川普右下角一个穿白色背心戴黑色棒球帽和墨镜的女的，在枪响后其他人都在慌乱躲避，她却异常淡定的拍视频，很诡异
"热评7w多赞，可怕…
我好像第一次见评论这么多赞的"
这视频播放量直接飙升到圆脸所有视频第二高
要是搁拜登，只能靠后门泻阀紧急避险了[微笑]
"关于特朗普就是瓦伦泰的论证：
1.都是美国总统
2.都于46年出生
3.都要让美国great again
4.都深受民众爱戴
5.都在宾夕法尼亚州遭受袭击
6.伤害都被转移到了路人身上
7.特朗普倒下后被保镖围住形成「包夹」，再次出现的「唐纳德.特朗普」没有受到致命伤
8.瓦伦泰的敌人是JOJO，特朗普的敌人是JOJO，同时拜登名字中的缩写「Jr」其中包含了乔尼的名字
9.疑似出现乔尼和杰洛的平行时空同位体
10.两人从来没有同时出现过，网友恶搞也没有出来声明"
这下子真是懂王了——没人比我更懂躲子弹！！[doge]
[喜极而泣]有种美国会空前团结的错觉
懂王：我最会躲子弹，我总是说实话没有脑洞[奋斗]
"我要是老登，现在就一不做二不休！反正大家都以为是我做的，那干脆就让他变成事实！
这个拍照片的也是真猛！不怕被安保人员当成刺客干掉！"
懂王:我虽无意逐鹿，但知苍生苦楚[doge]
一天五百万播放啊，第一次见
借用某著名殖人的理论：子弹打中提词器而不是脑门有没有可能是因为提词器里有磁铁吸引了子弹？或者附近有红脖子拿磁铁在引导？
我觉得全世界的网红up都希望懂王长命百岁的，太来活了！[笑哭]
安倍：这保镖素质好羡慕啊[生气]
讲个题外话，对比下安倍时的场面和懂王这次的场面。首先安倍那是是自己在发呆，而懂王第一时间趴下；第二是保镖专业性差太多，安倍那时候保镖都上去堵枪手了，而懂王这边则是第一时间围起来护住懂王周身可能被射击的角度，甚至懂王站起来后所有保镖不仅站成一圈甚至还有保镖树起胳膊挡住懂王面部可能存在的被射击空档。而最终这一个前首相一个前总统的结局，从一开始就已经注定了。
多动脑有利于健康--特朗普  楼上说的对--肯尼迪
川普在那一瞬间看到了安培
川宝的含金量，直接历史播放量第二次了
make Sony great again！
美，拜登四年夏，故帝川集宾客于宾州阔论。初，未有异，故左右弛也，然贼已伏于脊，以待时机。直（值）故帝欲问众宾客曰“出何事”，贼突发难，以火铳连击三弹于帝。当时是，事发突然，帝初愣，忽觉耳痛，故惊而疾伏地以避弹。宾客具（俱)惊，惊而叫，惊而躲;众左右亦惊，驰于帝身，以身盖帝，以使帝不复受害。匐于屋脊之侍卫突闻帝受袭，速定位于贼，亦使火铳击之。及贼毙，左右方敢使帝起，并问帝曰“帝无事呼！帝可走呼！”。帝答曰“使朕复穿鞋，使朕复穿鞋！”左右乃护帝复穿鞋，围帝于中欲使帝移驾于车，帝欲语宾客，乃对左右曰“慢！慢！慢！”左右故止，帝以手握拳，振臂高呼曰“战！战！战！”。众宾客皆感，回帝曰“阿美利卡！阿美利卡”。帝闻之乃复振臂，众左右恐生事端，簇拥帝于中行至车前，入车，事遂止。———美史•兴宗本纪
有完整原视频，给你点个赞
枪声居然那么不响，我以为都像电视里那样啪啪啪巨响
懂王是真的厉害，刚被枪击完爬起来就要战斗，这魅力太大了。
怎么可能自导自演 这但凡有点风歪个3厘米 直接人没了啊
特朗普前总统在竞选集会上遭枪手袭击后同支持者门挥于致意，实夕法尼亚州。7月13日，美国前总统Trump在实州竞选集会上遭遇刺杀事件，一名枪于从距离200米的建筑屋顶上向演讲台开枪射击，导致Trump右耳被子弹擦伤流血，现场1名观众处亡，2人重伤。这名枪于被当场击器，初步调查显示其身份为一名20岁实州白人男性，作案动机不明。这是美国40年来首次总统侯选人遇刺事件。[脱单doge]
踏马的，弹幕里面一个：老李，是你吗？？笑死老子了！！！！！！！
泼天的流量
这一茬出来了，特朗普基本就确定胜选，拜登也不用退选了，因为没人敢接这个必输的差事，就让他在上面背锅好了[doge]
你们都看到了，燕王，要杀寡人！（怒中带着无尽喜意）
越来越爱建国同志了，很早以前我就说川宝是“真命天子”，如果川宝真的就丧命于此，那我还真有点不舍
“我刚摸清你（杀手）的底（方）细（位），你就不打（被）自（击）招（毙），太巧了吧？”
这种照片在21世纪很难得了，有点百年前的感觉[doge][doge]
一方面对于民众听到枪声如此淡定感到惊讶（可能已经习以为常），另外一方面感叹保镖是真的以身护主（可能真的是给了巨款招的保镖）
我只怀疑希拉里
"[脱单doge][脱单doge][脱单doge]以下内容全文背诵：

They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
说演戏的，拿脑袋来演戏是吧，阿扁那是躯干，还是不一样的
川普也不是第一次被刺杀了，防范意识肯定是强的[笑哭]
"然后互联网上各种二腿子开始转发，枪手是无政府主义的，福瑞控，套各种魔法buff，反正就是洗和老登没关系。
懂王一上台，欧洲日韩二腿子都怕[吃瓜]"
之前我还笑川普演讲多动症[哦呼]
今天400万播放量卧槽
这件事告诉我们，人啊要多动脑
那个照片，我要是美国人我当场就maga了，简直是意气风发宁折不弯，太帅了
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
"枪手扣动扳机的一刻。
迈克尔·杰克逊：嘿！老朋友，你还有很多事情要做，不是吗？
川普（转头）：what？"
如果自导自演这也太难了吧，我看到他们发的子弹图，那真的是擦着头过了，是竞选不是玩命啊[笑哭]再厉害的枪手谁能百分百信任啊，而且懂王演讲的时候还多动症，头摆来摆去，要真演的，他摆头的动作都要少很多吧，哪敢乱动
不认为是自导自演
他们没有无人机巡逻么？[喽桑-故乡的撒库拉开了_？]
川普这个确实和老罗斯福很像，只不过老罗斯福更狠，是被子弹击中后，通过咳嗽来确认子弹没有打到肺部，然后继续演讲了84分钟，才去的医院治疗。
懂王这几枪[支持]直接驱使这么多up主更新
"1.大总统被铁球击中左耳，川普被击中的是右耳
2.大总统在费城枪击案中在倒下之前用门把自己“夹住”来发动d4c，川普被击中后被保镖扑倒，达成了被保镖和地板“夹住”的条件，进而有几秒没有出现在镜头
3.大总统替身觉醒后爱之列车的能力是把“不幸”随机转移到另一个人，川普被枪击死的确实另一个平民，能力对应
4.大总统是从平行时空拉另一个自己过来“复活”，川普起身后还与群众挥手，好像什么都没发生过
5.乔拜登姓乔[doge]"
有拍到川普后面的平民被爆头的镜头吗
肯尼迪：灵敏度发一下，谢谢[抱拳]
叫你们一直 手风琴 手风琴的 现在知道手风琴演讲的含金量了吧[妙啊][妙啊][妙啊]
要不是签证难，我高低提两箱牛奶去看望一下[笑哭][笑哭]
自导自演的可能性很低，感觉就川普的那个性子铁定不放心让人用枪瞄自己脑袋上做戏
换哈里斯？换哈迪斯上都不管用了
"完美闪避，临危不乱，振臂高呼，大难不死
懂王今天的一波操作堪称天神下凡，别说老登，这下真的是林肯华盛顿来都不好使了[吃瓜]"
得亏我踏马周末了结没有持仓，这他吗周一谁知道市场做何反映。
那些说演没必要和他们解释，就算懂王死了他们也会说是一场戏，只是没演好而已。正反话都让他们说了，事实就是其他人都傻了不知道如何解释这一连串的事情了。
如果这都能被说成自导自演，那成龙的饭碗不保了[doge]
能请得起这种配置还敢暗杀特朗普的基本排除心血来潮的临时行为，基本是政治暗杀。和里根那次有本质区别，和肯尼迪情况类似。有些大势力已经被逼到死角，已经没有其他办法逼特朗普退选了，哪怕特朗普有万分之一可能性上台都不行[笑哭]，特朗普这次遭到暗杀绝对会成为美国历史上浓墨重彩的一笔，能和林肯，肯尼迪暗杀并列。
"就特朗普有勇气中一枪吗？！
拜登在哪里！？赶紧出来也中一枪，告诉全世界美利坚人是有血性的！特朗普能干的事情，我老登也能干！MAGA！！[脱单doge]"
大家安心，不是啥大事，只是川普取消了今天跟安倍的会面[doge]
天选之人，命不该绝，戏都演不出的人生
引用燕王那边的一句热门评论:不是啥大事，川普取消了今天跟安倍的会面
"1.不太可能是自导自演。
2.也不太可能是登子干的。
3.你说是小泽干的都比自导自演和登子干的可能性要大。"
换拜登演讲一动不动就黄金爆头了
枪击他们都不跑了 习惯了 甚至在听是什么枪
一死一伤的那两个观众，特朗普和maga们肯定会好好善待他们家庭成员的，虽然没命花，但也算是给家人留下了一笔巨大财富了
"那一刻，子弹穿过他的耳朵，死神与他擦肩而过
他脸上布满鲜血，艰难爬起，又像往常一样在美国国旗下振臂高呼
我英语不好，不喜欢政客也不喜欢美国
但这次，我听见他的呼喊了
清清楚楚，震耳欲聋

“Fight，Fight，Fight！”"
这就是原创番的魅力么，无法预测之舞台😍
我给你们选了一位，7.62不可夺其志的主子
建国同志教科书式避险，上一个枪响还回头看看的已经2岁了[脱单doge]
"历史必然事件
去年我就说了，川普今年搞不好要脑洞大开
现在才开了个耳洞，算这老小子好运。[妙啊]"
不得不提一下，中国的榴弹狙[doge]一千米内随随便便一炮带走
说他演吧……在顺风局里冒着败露之后被反打一手的风险拿命演，真不是一个可以被理解的逻辑，我不觉得一个政客会赌到这个地步。瞄后脑正好转头打到耳朵，风向得算准，枪手得是极品神枪手，而且得完美和开枪时机配合、不能有人干扰，但凡出一点差错就直接爆头，真不觉得是演的。但这下懂王上任板上钉钉了。
现在拜登唯一胜算，就是找人用火箭炮轰自己不死才行[嗑瓜子]
犹太财团 泽连斯基
"特朗普就是牛，啧啧，不愧是我们关注了好几年的牛人。
这运气，我再也不嘲笑特朗姆爱拉手风琴，爱摇头晃脑了，这玩意真的救命啊，我们太年轻了，啧啧啧"
因为支持以色列和打起贸易战，我确实讨厌特朗普，但我不得不承认，这确实是真正的男人，人格魅力比拜登高的不是一点半点
放心，川普活不了几天了，嘎一个山上彻也就有千千万万个山上彻也站起来，[滑稽][滑稽][滑稽]
懂王要是这时候抹点血在脖子上 然后说一句:我懂你们 所以我们要继续斗争下去 这效果绝对炸[doge] 事后再带伤慰问死者家属和受伤的人说一句你们是因为我受的伤之类的又能割一波
登子的竞选团队已经停止让拜登进行户外演讲活动了[doge]，两党狂热支持者互相刺杀，老壁灯也怕被报复[doge]
不会之后有人会说是特朗普自导自演吧[笑哭][笑哭]，谁家好人自导自演朝头上打啊[微笑][微笑]两百[微笑]米外狙击，打中了，特朗普肉身成圣，maga暴动，但不知道是谁干的，只能把怒火冲向拜登，大概率再冲一遍国会山，美国群众不满加剧，但水搅混了，特朗普没了，甚至唯一两个可以竞选总统的都废了，民主党换人，指示者渔翁得利；打不中，群众起疑，幕后者正好引导舆论，说是特朗普自导自演，谣言四起，特朗普选票下降，民主党正好换人，几个月后的总统选举迷雾重重啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
"世一烬没有在这次活动复刻拿到奖章和镀层[大哭]
山上前辈表示菜就多练[歪嘴]
安倍与川普的史诗级会面要推迟了[辣眼睛]
肯尼迪表示，我的朋友，我练习了这么久的灵敏度，好用吗[墨镜]"
川普：即使他们打伤了我的耳朵，也无法阻挡我听到人民的声音！[doge]
https://b23.tv/BV1Bb421i7s7 不奇怪了[笑哭]
我不关心自导自演，针对这个事件出的各种梗看多了也没意思，比起正常人特朗普上台，我更愿意脑子不清晰的拜登当美国总统。特朗普对美国有好处，对我们不是。
所以民主党现在在搞非法移民投票。就是知道搞不搞特朗普。
"https://b23.tv/BV1uE421V7kQ  
就 离谱～"
看到一条热门评论：特朗普取消了原定于今日与安倍的会面[doge]
第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了
幽默弹幕说这是自导自演，不说误伤普通民众的事，真以为人人神枪手指哪打哪啊，这么远的距离不提其他因素，枪手手一抖川普人就没了，弹幕看的我人麻了
北美第一烬目前数据垫底
[吃瓜]【黑皇帝】已经在星界中归来
这怎么自导自演🤔冲着脑袋去的 极大可能噶了 而且还特别远 控制不好的
道理很简单，如果是自导自演那完全可以向着胸口打就像安倍一样，懂王也肯定会穿上防弹衣，毕竟重要的是“懂王中枪”而不是“懂王遇刺身亡”，只需要他挨一枪，不需要他死在这，而很明显开枪的人是非常明确的想真的打死他
怪不得平时演讲摇头晃脑的，原来是为了防子弹打头[笑哭]
被枪击中是美国人民的自由 是美国人民的家事 不需要我们这些外人指手画脚[嗑瓜子]
拜登的局我给他设计好了，被人下泻药，硬是坚持完演讲。[吃瓜]
動來動去的優勢出來了，要是換另一位，那就是個固定目標【。
特朗普直接开战吧都这样了，还选个毛线啊
总统可以死，但是总统候选人不行，潜规则被打破，之后就是无底线的争斗了。
我阴谋论一下，是俄乌冲突的既得利益者干的，因为川普上台他们利益肯定受损，他们看出来老登头已经赢不了川普了，就弄了这个，甚至老登头干的也不是没可能，老登头也都快被民主党抛弃了，狗急跳墙也不是不可能。
登子，投了吧，别浪费财团老爷们的金子了，服个软给川普认个错，还能回老家过个好年，我都不知道你还能怎么赢
分析的啥我没看 但我想说 你是真的快
这张照片足已载入美国薄如纸张的历史中
特朗普人家本身也挺稳的，没必要冒这个风险，应该不是演的，演戏往你身上瞄，你敢去演吗，真枪实弹呀
“赛博老百姓头子”马斯克[微笑][微笑]
中枪之后不是第一时间离开，而是高举手臂向观众大喊“fight、fight、fight”，他真的，我哭死～[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
"“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”
很精神，没丢份儿！全美第一巴图鲁！！"
安倍：真的有这么快的反应吗？
"讲真，我之前就一直感觉，他有被人暗杀的可能
一个是敌对太多，还特别跳
而且还特别喜欢在人多的地方演讲
我就前几天还在想他会不会遭人暗杀，今天看到直接惊了[笑哭]"
经常被枪击的朋友们都知道啊，一般而言，杀手的第一枪是非常关键的啊，只要能躲过第一枪，后面就比较好躲。
还得是特朗普，还能反应过来蹲下，这要是换成拜登人估计能成为载入史册的枪孔最多的一位总统。[doge]
现在民主党需要证明自己吃了几碗粉
时间线产生变动的关键节点
阴谋个论一下，有没有可能是懂王自己找人打自己呢，就像狂飙里面的高启强一样，懂王这下基本可以稳了。[doge]
胜率本来只有九成，现在120%了[doge]
川普演讲有很多肢体语言，这一枪是瞄准他后脑，他头一动刚好与子弹平行，子弹从他脸和耳朵擦过，把后面的观众打死了。他要是头没动，这一枪必死。
觉得是自导自演的那些纯粹就是狂飙看多了 哈哈哈
说自导自演的，你去请一个枪手来打你耳朵，然后自己随时摇头晃脑[doge]
"这段录像不行，有记者的声音。
另一段录像，懂王高举手的时候，现场所有人是在高喊:USA！USA！
[doge]"
来来来，讨论一下是民主党真的想弄掉特朗普，还是共和党演的一出苦肉计，我倾向于苦肉计成分居多，利大于弊。如果要是真挂了，那就是民主党真要川普的命。
这真的是运气好了，说演戏的，那这个狙击手得从电影《生死狙击》里面把那个哥们找过来，并且这个川普要和这个狙击手演练个几十次，而且这个川普的保证他自己每分每秒投偏向哪个位置，身体幅度是怎样的，狙击手要对当天的气温风向把控到万无一失的地步，这样才能保证这个狙击手一枪打中川普的耳朵又不打死他。
真的运气好，视频里枪声响的瞬间头正好反方向歪了一下，要不然直接打太阳穴眼睛那一块了[笑哭]
"特朗普自导自演的概率不大[笑哭]第一是民调已经要超拜登了，第二是我没见过苦肉计往颈动脉上插刀子的。
知道子弹擦着右耳朵飞过去代表什么吗，左偏一厘米竞选结束，左偏两厘米安倍会晤。
如果是自导自演的我会说特朗普是个狠人"
阿扁中弹的是手臂，枪歪得离谱，和懂王这次没有可比性
有种活在小说和历史课本里的不真实感[笑哭]
不是弹幕怎么还有人说苦肉计啊 谁家苦肉计子弹朝头打啊[笑哭] 别魔怔了
简直是疯了，民主党没解决掉拜登，来解决特朗普了[笑哭]
这下耶稣来了也只能抢副总统的位置了[吃瓜]
这都不死懂王就是天选美利坚总统
枪手准头相当高，而且考虑到击中的是耳朵，几乎不可能是苦肉计。因为太容易玩脱。基本可以肯定是那些个嘴上说着谴责刺杀的民主党人干的。  特朗普在确认自己安全后了，挥手连着说了三个“Fight”。感染力拉满，只能说他太懂民众想要看什么了，这波形象塑造满分[OK]
这按咱中国人的传统说法，还真有点天命所归啊，大难不死必有后福。
"如果是演的，那我佩服他真敢赌，打那种位置，如此魄力，他赢这一局，谁都得认！而且这必将成为二十一世纪最顶尖的阳谋之一，先不说乘着拜登声望危机的时候痛打落水狗；更重要的是，自己把刺杀这一招用了，这下就算是对家的都得豁出去保他！后面懂王要真出了事，谁都别想好过！
但如果是真的，如果事后他康复，短时间内重返政坛，如果那颗擦过的子弹并没有在他78岁的身体上诱发溃决，那他是真有点运道在身上！说真的，出了这档子事，民主党还怎么去跟特朗普争？"
这颗子弹，是为王的重生加冕[doge]
"这事可以细品，
1，可能是很直白不满意的人的刺杀
2，,“最阴谋论”的讲这事也可能是共和党内部瞒着川普自己策划，一来老登这锅不管是不是他们都背定了，二来严重打击民主党，三川真MAGA了
3，民主党内不支持老登的派系搞的[doge]"
我不相信是自编自导，就是差一厘米人就嘎了
预言一波，懂王带伤慰问因枪击而伤亡的家属，并进行讲话[妙啊]
突发消息  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟
川宝上台稀宗上台我们都知道 我们的敌人没变 只不过是政策变了 贸易战的发起人能有什么好心眼呢[doge]小心川宝发起欧亚战争回美国回血[doge]
冷知识，封面那张照片的拍摄者EvanVucci获得过普利策奖[脱单doge][脱单doge]
特朗普没被爆头得益于他演讲方式，喜欢通过大动作肢体语言来表达，具有随机性不好瞄准，还有美服的高强度环境加系统性训练过的卧倒躲避动作，如果换作是拜登那样动不动就怠机站着不动早就噶了[doge]
特朗普摆动身子扭头，子弹打在耳畔穿过，后面一名女性中枪，真是天佑懂王👑
根据位置应该是瞄的太阳穴，正好川普扭头打中了耳朵。天佑川普[tv_坏笑]
稳辣！！！[打call][打call]
打到了耳朵，有一点误差就爆头，感觉不是自导自演。  这下川宝赢定了
子弹奔着头去，看起来不是自导自演
圆脸差点失去一半话题素材[大哭][大哭][大哭]
我记得圆脸之前说过：如果杀了懂王，那就是给懂王封神；这下成了，又没杀成，又封了神
天命加我身！这就是懂王啊。
川宝挥拳的一刻，我都跟着激动了[脱单doge]
说个题外话，那张星条旗倾斜懂王挥拳的封面图抓拍是真的好，我一个新手新闻记者都觉得太牛了
太有节目效果刻，稳了！
要是那枪偏个几公分，就是个完全不一样的世界线了
这下更像里根了[笑哭][笑哭][笑哭]
"报君黄金台上意，提携玉龙为君死

山河奄有灯塔地，麻嘎重开大美天"
好奇打中了吗？伤情如何？严重吗？
果然快速
刚刚[星星眼]
太及时了
拜登为川普祈祷就很有戏剧性[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
真的快
来喽[脱单doge]
我以前理解不了爷爷奶奶为啥那么爱看新闻，现在我理解了！我的妈呀！感觉每天都在见证历史一样[打call]
"“让我躲过子弹的不是运气，而是我转头看向的人民”  
— 特朗普"
拜登现在就算演讲被刺杀也盖不过懂王的风头了
"是啊 好多视频都用这个封面，太专业了，这个画面内容。
仿佛特朗普在旗帜下高喊，而负责安全的保镖却只能低头寻求特朗普的保护。"
"肯尼迪：灵敏度发一下😢
安倍：大哥求带😭
川宝：收徒😋"
其实这个时候特朗普已经赢定了[吃瓜]结果后面民主党做民调硬是让选情看起来势均力敌
摇头晃脑真的有用啊！
迈克尔杰克逊拍了拍特朗普肩膀，“这是我的一票”，侧耳倾听的同时躲过了那一枚子弹。
彦祖，又在看最新排序发言啊[doge]
传奇刺客山上彻也含金量持续提升
历史时刻竟然发生在一个看起来平平无奇的早晨
这枪手准度可以了，一开始还以为是射手步枪打的，得知是把ar我还挺震惊
这个就是真实枪声，这里只是因为场地空旷了，听到就这样了，平时很多你听到的可能是近距离收音什么的，都会影响枪声
当年看小说《盗墓笔记》，记得有一章胖子被枪“爆头”结果就因为胖子平日里摇头摆脑的动作太多躲过一劫，一开始我是不信的，现在我信了[辣眼睛][笑哭]
《高祖本纪》又多了重要的一笔
该说不说，身为全球顶级网红，职业素养还是有的，起身第一时间找到记者镜头摆出完美pose[doge]
汉高祖，虏伤吾足
免费打耳洞了属于是！
运气是实力的一部分
我赌一波，这次是拜登赢，上次靠作弊，这次作弊只会更加明显。
有生之年能见证圆脸的第二播放量视频诞生[脱单doge]还得是川宝
我很好奇说自导自演的成分
照片好看吗？拿命换的[傲娇]
集美们，被枪击真的好出片[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
500万
美国两党政治斗争一直都处在一个可控的范围内，哪一方先挑头开这个先河，就会将平衡打破，也就是说如果这次暗杀真的是民主党干的，那么以后就能有不少大瓜吃了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
上帝：“我给你们选了一位坚刚不可夺其命的主子[微笑]
"致敬传奇刺客套装
上身：  灰色polo衫
下身： 卡其色多袋工装裤
脚部： 灰色白底运动鞋"
这老家伙太吸粉了[笑哭]
演讲的时候要多动脑（物理）
“我的耳朵被打穿了，但我仍能听到了人民的呼喊！” -- 唐纳德. 川普
至此，懂王成圣！MAGA！
背身打头确实难啊[脱单doge]
好家伙，川普还真是天命，哎，没招儿
图片命名《圣王唐纳德》
蓝星第一网红[喜极而泣]
好可怕没事去看那个干啥观众打死了没人管[笑哭]
懂王一直自称小里根，好了，这下要素齐全了[脱单doge]
38-40秒的时间开了三枪，川宝40秒身体已经全部缩下去了，不得不说这反应不愧是能当美国总统的人
注意甄别，我爱了
这好了，这下华盛顿来竞选都有点悬了[吃瓜]
"拜登：只有上帝能让我退选。
川普：上帝都不能让我退选。"
回头看一遍，台下摄影师在游走找照度[脱单doge]不得不说，拍的真好https://b23.tv/BV1Ym421G7kr
想问问在美国那个被误杀的观众会怎么处理
美国枪战多，保安的反应明显快很多，安倍那边是真的慢
【权力】！【光荣】！【幸福】！【文明】、【法律】、【财富】！【粮食】、【民心】！本人！已经拿起最初的那条餐巾了！
"永无止境～镜头重现[笑哭][笑哭]
小药丸牛逼"
川普，从疫情时代关注至今真算是个传奇人物了
有一个细节，懂王在被特工保护带走时，手上一直拿着maga的帽子没放，他是真的爱啊[大哭][大哭]
"[吃瓜]虽然是敌对势力，就算懂王上任中美关系也不会变好。但不得不承认，懂王还是很有人格魅力的。
要是真被打死了，高低也要送一份五星红旗再敬个礼。"
个人角度看，懂王这个人有点传奇色彩了
某频号现在的节奏：自导演打头，富贵险中求！[妙啊]
鲜血，握拳，国旗，甚至有女性保镖象征男女平等，这次真的稳了。
最好结果就是懂王寄了，登子背锅，两边重新安排人再选。所以登子还不能换，懂王还得继续被偷袭
得，小川免费打了个耳洞，怪洋气嘞小老头
"很少人知道川宝高中是纽约军事学院毕业的[脱单doge]那所学院好像也有过不少问题学生，但毫无疑问内部是军事化管理，而川宝在学校里学习和体育成绩都很不错的。
虽然已经过去了几十年，但看他今天的反应，我认为那段时间是有打下过基础的[妙啊]"
"多年以后，川普在他的回忆录中写道：我听到上帝在身后呼唤我，我转过头去，子弹从我耳旁飞过，上帝说：这是我的一票。
Years later, Trump wrote in his memoirs: I heard the voice of God behind me, I turned back my head, a bullet flew past my ear, and the God said: ""This is my vote."""
摄影师拿过普利策证明了自己的实力，现在这张新的照片，要证明普利策奖本身的含金量了。
看新闻了解到，枪手好像是共和党人，感觉民主党会在这里面做文章。但是枪手又给民主党捐过钱，战况很焦灼啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
虽然但是 谁能点拨我一下 为什么往右扭头会帮助他躲过现在打在右耳的子弹 那如果不扭的话不是压根打不着吗[笑哭]
什么是镜头语言 这就是镜头语言 这张照片会说话 而全世界人都读懂了这张照片 不得不说这太鼓舞美国人民了 至少鼓舞了马斯克[辣眼睛]
懂王这摇头晃脑的习惯加上运气救了他，这不可能自导自演，谁自导自演往头上打
特朗普同样不是啥好鸟，但至少他也算是损人利己，但拜登这种损人还不利己的，连个鸟都算不上。
說現場觀眾淡定的, 確實, 因為牠們很有經驗。牠們明白這種特定目標的狙擊, 就怕流彈, 此外不會傷到自己。另一方面, 我們也看過不少老美街頭甚至校園無差別攻擊的槍手, 街上行人還是會逃會跑烏獸散
以前看他演讲就知道他的头喜欢动来动去的
红领巾更加鲜艳了[笑哭]
[嗑瓜子]最大嫌疑人@麻薯波比呀
"川普被打中右耳，大总统被打中左耳。
子弹没打中川普，打死了一个平民……厄运转移？
拜登的全名叫:乔·拜登……
真就法尼·瓦伦泰啊？！"
不吹不黑，要是我是美国人，看到这图，不是MAGA都得买一顶红帽子[doge]
安倍：差点就相聚了
特勤局绝对有问题
这婚庆公司不太行  突发事件的时候没拉调音台
懂王说话的时候喜欢摇头晃脑，手比划来比划去的，对一个政客来讲不是啥好习惯，但这次真的救他老命了
从此川普改名JOJO，强运附身，甚至反应子弹当上火影[doge]
我怎么好像听到了九枪，三枪后懂王爬下，接着五枪，然后过一会又是一枪然后有个女的尖叫，从第一枪到女的就尖叫大概十几秒
说的就是安倍 愣在原地
接下来川普应该做的是安抚这次事件中死亡人员家属，再刷一波形象
有两个观众不是便衣啊?要不然就是老兵，鉴定锐利的眼神扫视现场人员，未有丝毫退缩
只要特朗普能活到竞选结束，那就一定是当选的那个，民主党就算找个三体人出来选都选不赢。[滑稽]
日本那个前首相当时出事的时候就有人骂安保措施，然后大家提到了特朗普的安保，那个时候就“夸”美国案枪击案实在高的太多，安保措施都很到位，就算有聚众演讲也会有很多防弹玻璃和特警或是训练有素的保镖守护，合着真是啊
几年后，特朗普在回忆录里写到:有那么一个瞬间，我听到了上帝的呼唤，我转头一看，撕裂的风划过我的耳朵夹带着我最爱的番茄酱，这是上帝投给我的那一票[OK]
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！报了？嗯……是我忘了？”"
没办法，懂王这个演讲时摇头晃脑的技能，灵敏度实在是太高了，肯尼迪当时但凡有他一半灵敏度，都不至于变成美乐宗。
不是，从早上的6.7万到下午的2.7万，现在还有2.2万？？？？这波是真的见证历史了
看到一条评论，懂王只要活到大选，而民主党要想的就多了[doge]
等着吧，跑外面的那些中国富豪迟早要跑川普可不会搞什么温水煮青蛙他会直接没收他们转移到国外的资产[滑稽]类似于20年的制裁名单又要重出江湖了[吃瓜]
『D4C·LOVE TRAIN』！D4C已经达到更高的阶段啦！
没有人比我更懂枪击[装扮小姐姐·心动告白_爱你]
仅仅13个小时，播放量排进圆脸视频前三，这就是懂王的含金量[妙啊]
有人说自导自演的，谁家闲着没事干自导自演往脑袋上招呼，万一真打死了怎么办？这绝对不能是自导自演，别人家都是打腿打肩膀之类不重要的地方，谁打脑袋？
请不要打我的耳朵，因为我想听到人民的声音---唐纳德·特朗普
拳头 鲜血  国旗  特工 天空  绝了
看看人家的记者，呐，什么叫做专业[doge]
不用猜了，是孙笑川干的。
最厉害的是，演不出那张照片的效果。。。蓝色衣服，白色衬衫，血；命悬一线的主人公就像是扯着仅剩一跟线的国旗一样，因为枪击，大家都松手了，只有他握紧了。[笑哭] 就照片来说真的逆天，你换别人上去都是阿美太子的感觉。。。
又是见证历史一天，你的转头，是上帝为你投的一票[吃瓜]
若干年后，特朗普回忆起这件往事道：那一刻，我大脑一片空白，仿佛看见了上帝，冥冥之中有个声音对我说道，“这是我投你的一票”。
别处看到的：多年后，川普在自己的回忆录里写道：那一刻，我听到了上帝的声音，我回头，躲过了子弹，上帝说，这是我的一票
这对川普几乎是完美的局面，耳朵完美的伤口，完美的受害者，完美的死者，完美的时间地点。一切都超出预期后，又将会朝着唯一的结果发展。让现实充满了戏剧性，让戏剧性颠覆现实。这场比赛，是川普赢了。
抬手捂耳朵之后，你看他右手肘部有个迅速下落掩护肋部的动作，其实腋下中了第二枪，然后才蹲下的，得亏有防弹衣......
一个有很强的煽动性的领导人，是很可怕的。
孩子们，都是拜老头指示我干的
在美国这种宗教背景下，这张照片寓意性太强了，这事过后得叫耶稣本人降世才能选赢懂王了。
法国圣剑丢失，川皇肉身成圣，这是要打圣杯战争吗[微笑]
我都想投他一票，这照片情绪拉满了
2024年了，还玩刺杀？
"漂泊半生入白宫，一朝悟道参慧果。
褪去西装配党徽，心中忽有红旗过。
只身潜伏美利坚，五颗红星定吾心。
演讲台上枪声来，今日方知我是我。"
子弹擦耳而过，上一次看到这种描述还是在小说里
中枪了没有抱头鼠窜，第一时间提醒群众sit down!sit down! 片刻后起身举拳呐喊，鼓舞群众。这老登有点东西，不能让他选上啊[笑哭]，这家伙比拜登强太多了。
AR半自动步枪，半自动是要一发一发抠的，精准度更高，听这个枪响，前几枪抠的慢而有节奏，就是冲着击杀去的，后面枪声更频道明显是失去目标的发泄式击发。这不可能是自导自演
看过视频的大都不会说川普是自导自演
11个小时小400万播放 川普真的是顶流啊
"会选民集于宾州，有贼伏脊刺之，伤王耳。众惊惧，左藏右避皆恐不已。少顷王起，怒振臂，血染颊，三呼战于旗下。众奋然，山呼美洲欲兴，川王之。
                               ——《美史·川普本纪》"
淘宝已经有T恤卖了！[doge]
将来历史书上的照片……
这要是之后再包办因为流弹而死的民众的葬礼，然后在葬礼上来一句“我不杀民众，民众却因我而死”，直接登神
只能说不愧是顶级的摄影师，专业能力天花板，这构图真的太绝了。 [吃瓜]
推上有图片说Trump上衣有弹孔，估计除了大众耳朵那发外，还有一发被防弹衣拦下了。God bless America
有一说一，挺希望特朗普当总统的，不是因为他的身份立场，而是他人比较有意思，看新闻时政时候能多点乐趣。[脱单doge]
还有人说自导自演的 自导自演打耳朵差点爆头是吧[笑哭] 你宁愿说是拜登派人暗杀的呢[辣眼睛]
这波真的是老天爷喂饭吃[笑哭]大学这下毫无悬念了
后面看到，胸口也中了一枪，有明显弹孔，被党徽挡住了。[doge][doge][支持][支持]
这种事一发生，是不是民主党做的已经不重要了，因为都觉得是他做的。除了阴谋论者会觉得是苦肉计。
这次刺杀应该有内鬼配合，那么好的狙击位竟然没派人去看着。
坚刚不可夺其志，大美利坚第一巴图鲁！！
川皇：吾心吾行，澄如明镜，所作所为，皆为正义！[妙啊]
拜登:“孩子们，这是我干的”
趴在桌下的特朗普终于反应过来了，是枪击。特朗普出离的愤怒了，耳朵上的疼痛也无法压下他心中的怒火。特朗普知道他现在应该在保镖们的掩护下迅速撤离，但是他无法忍受暗杀这种出格的方式。于是他站了起来，高举右臂，fight！fight！fight！fight！混乱嘈杂的现场里没人能听见特朗普的声音。但是当人们看见他坚毅的眼神和脸上的鲜血，瞬间就理解了他要说什么：fight！fight！fight！fight！这一刻，特朗普心中的激动和愤怒盖过了枪伤的疼痛和对死亡的恐惧。
好家伙，我要是个美国人都想给川普投票了[尴尬]
那可是美国前总统，或者是说马上准备赢得总统位置的人就被枪击。这什么概念？
有人说特朗普有选举必胜的说辞:当时我脑海中响起了上帝的声音，他对我说“你把脑袋侧一下。”我问“为什么啊？”他说“因为我想让你赢，你不该死在这里。”这不是无敌了？
说实话，别管特朗普是个怎样的人，他一定是想为美国做一些事情的，别管他的想法对不对，能不能实现，哪怕实现能不能救美国，他是真的想为美国做一些事情的，不然人家当个富家翁不好吗？搞成现在这样，成为少见的（甚至是唯一的）当总统后资产缩水的美国总统，还被重罪起诉，现在甚至被枪击，人家图啥呀？
老登方面玩不起了
这下真的想象不到特朗普要怎么样才能输了，老登真的回家洗洗睡吧，虐粉的威力有多大看看饭圈就知道了[笑哭]
本来还有点悬念，现在不用了。民主党回家吃饭吧
这神照片，别说总统和这记者名留历史和教科书了。就算没摄影拍照天赋的，恐怕都想知道拍下这照片的是什么相机了，相机也要名留历史了。所以，这相机和镜头是啥型号谁能说说吗？
提前准备贸易战2.0 科技战2.0吧，川普上台只会更加多的经济制裁，我芯片行业的[吃瓜]
美国还是个宗教国家，这样一搞，真成了天命在懂王了
"如果单纯的机械的用利大者疑的角度去看待这件事，那认为摆拍自导自演是有可能的；但要结合现实就不难看出，用这种不可控的方式摆拍极容易把自己送走，以当前的民调，除非真疯了否则是不可能这么极端的；
真要摆拍，找个注册的铁共和党选民，在他集会的时候，冲上来用刀刺，那样就完全可控了，周围都是特工，遇刺的姿态有了，即使中了也能救回[doge]还能欲盖弥彰"
看似運氣，實乃天命
枪击打头就不可能是演的，他中枪以后的表现配得上总统位置
这专业的拍摄图片中懂王行为力量信念感拉满，结合围绕着他种种奉为神明般的宗教群体行为[笑哭]懂王的地位更加稳固不可动摇了刺客失败就会被灭口，真相从来不是最重要的，而是刺杀懂王这种行为会被引导向迫害懂王的民主党利益相关群体了
"川普:当时我听到了两个声音，
左耳是人民的声音，
他们惊恐彷徨但热烈拥有力量。
右耳是敌人的声音，
他们凶残血腥但不过尔尔。
有人说我是右派？
但大家都知道我出身于民主党左派！
现在我之所以站在右边，
是因为我听到了人民拳拳之声从左边而来，
驱使着我必须站在右方对抗凶残的敌人。
是左是右对我而言都无所谓，
但当我要保护的人民处于左方时，
我的便需要站在右方抗击敌人，
我的政治立场因内而起，
只对外使劲！
天佑美利坚，让美国再次伟大！[奋斗]"
拜登老儿，这次你可是玩大了哈[doge][doge][doge][笑哭]
就这张照片老登拿头选
如果这次刺杀用的是点338的步枪，不执着于打头的话我估计川普就悬了，他穿的防弹衣大概率挡不住338，而且普通人买的点223子弹基本上都是狩猎级别的低穿弹，买不到5.56的类似855A1这种子弹，我感觉这个人有很大概率是自行的行为，不太可能是拜登的手笔
川宝赢没赢我不知道，但是圆脸这波不亏[doge][doge][doge]
摇头晃脑还真能躲子弹[笑哭]
步枪，总统，头部，当你看到这三个词的时候有点常识都不会觉得这是演的
大家平时要多摇头晃脑 对颈椎也好
见证历史属于是
"预言家
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/OLjsZB9"
"真正的媒体人：枪击现场也会上前摄像
虚假的媒体人：在空调房里采访GPT"
速報：特朗普取消週日與安倍晉三的會晤
银水预，狼人怎么悍跳
"凳子：川普死了吗？
川普一动不动
凳子：天杀的枪手，川子英明神武，国之栋梁 竟然死于小人之手，这种行为简直令人心动，哦不，是令人发止，我在此对着川子的遗体发誓绝不放过。。
川普突然：啊啊啊。。。天杀的枪手，竟然想杀我，他们不会得逞的，我就是川普，我就是美国的总统，美利坚真正的救星[doge][doge]
不知道为啥得知这个消息，心里第一个画面就是让子弹飞的名场面"
朕给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子[doge]
[星星眼]微博早上还一堆说枪手是Chinese man呢
安保真敬业啊，你说对吧安倍
https://b23.tv/BV11w4m1a7aa
最后一幕，高喊USA还是挺震撼的。不得不佩服川普快80岁的人了，躲枪子儿有一手的，在美国这片勃勃生机的土地上，躲枪子可能已经刻入每个美国人的dna里了，迪子那会儿就没赶上好时候。
自导自演的前提：1：枪手必须是200米开外能命中耳朵而不取性命的神枪手 2：枪手必须有赴死的决心陪懂王演这场戏 3:懂王必须无条件信任神枪手能在没有任何失误误差的打出这发子弹，4：双方都明白这可不是异次元，没有复活卡 ，只有一次机会演出 好了 ，你能说服自己相信这么多的前提条件，哪就是自导自演吧[吃瓜]
比日本首相厉害，保镖都没跑，太敬业了
拜登：丸辣
特勤局经典“杀人灭口”，果然专业！
现在都直接开始刺杀了，不在政治上斗了。
"手下:我的人对懂王脑袋连开了七枪，他还没死。
登子:混蛋，哪有人脑袋中了七枪还不死。
手下:前六枪都没中。
登子:哦，那第七枪呢。
手下:嘿第七枪还真准 ，擦着懂王耳朵打死一个maga。
登子:混蛋，枪打成这样你还有脸活灵活现的回来见我。"
大美兴，窜普旺；一个国，分两半。你住陆中央，我占海两岸。
真命天子 哈哈哈哈哈 这就是命数 演讲习惯性摆头 躲过一劫
背后的人是真的害怕让川普当选，还没选就要杀人灭口了，如果川普当上总统后对这一刺杀肯定会彻查到底，甚至会对肯尼迪事件进行翻案，揪出幕后黑手。任职后川普推行的政策会更加针对这些人的利益，与这些利益集团产生不死不休的对抗，或许会引发美国的一场革命，川普表现好的话，想再连任也是有可能的
"四年夏，大辩论，登颟頇，所督七军皆没，懂率众攻驴党于宾州，遇刺，铳贯右耳，然挥拳呼号，Fighting自若。都下哗然，德州马斯克等遥受懂印号，为其支党，登寝其事、断出行，以避其锋。
懂，威震北美。"
川普要是死了，美国内部必然有大的冲击。
【朕乃大汉皇帝，天命之子。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/B4vEbWS
TikTokShop懂王被刺的T恤单链接都2k+单量了，这就是义乌的速度
完了GTA6又要跳票了[脸红]...
早上看到新闻，几个关键字，“特朗普”、“枪击”、“死亡”，我还以为是特朗普死了呢，点进去一看发现是群众死了，一边觉得特朗普运气好一边觉得死的那位好惨
因突发事件，美国前总统与日本前首相之间的会晤暂时取消
有人觉得这是自导自演吗。。。 虽然有点过于疯狂了
这下真是给懂王神助攻了
搞不好真的是民主党弄得，正好想让拜登下去，如果特朗普死了，锅甩给拜登，一下解决两个人
现在能在正常竞选美国总统的流程上战胜川普的，估计只有乔治华盛顿或者富兰克林罗斯福了。[笑哭]
瞄着头打的,耳朵好像受伤了,大概率不是假的
我感觉真是大局已定了，接下来川普如何能活到大选了，而民主党就要想的很多了[doge]
第一枪打到的是头，摇头时擦着左耳朵过的，才反应过来要躲的。都出血了。胸口还中了一枪，要不是防弹衣绝对没了。谁自导自演，打脑袋一脸血还打胸口补枪的？有这技术的枪手如果是演戏的，给个机会，杀谁杀不掉啊？[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
不得不说特朗普真的成熟了，那三下挥拳有一种豁出去的架势
我川宝天命所归
"说川普自导自演的…多少带点脑子吧，
你说近身往身上捅刀子，近距离往身上开枪，车祸这些是自导自演，那我相信……因为这些具有相当高的可控性，
但是，步枪远距离瞄准打头…你也说别人自导自演……那是你牛逼……川普也是真牛逼……"
当年阿扁自导自演请的枪手打身上，被打中也没挂。懂王这个是照头上打的，怎么可能是自导自演？
那照片比摆拍的都好[笑哭]
本身一枪毙命就不是那么容易，杀手为什么不提前子弹抹剧毒，无恶意，纯粹是感觉杀手也不那么专业
民主党：丸辣！
懂王最好再发表一下声明“对不起受害者，我没有为你挡下子弹，让你受了无妄之灾，是我的错让你失去了生命，然后那一些钱安抚受害者及其家属”这样就是白左也不好说什么了
这要康复了直接来句：凡杀不死我的，都使我更强大。铁王座不得直接朝懂王屁股飞过来啊~[doge]
"应该是“自由枪手”，个人行为。
应该不是民主党干的
但，如果真有阴谋论，我个人，偏向共和党建制派下的手。
死了的川普，对民主党没有好处，但对共和党来说，那可是最好的圣诞礼物。[doge]
“我们继承特朗普的意志！”，这一句话就能拉满票仓.."
说实在的，不管是不是川普自导自演，他没死就已经赢了。就像是你玩狼人杀不管你是不是自刀刀口在你这被女巫救了，肯定有个银水吧，这一轮出局的场次就轮不到你，其他被怀疑的人地位根本没你这个银水高。如果不是什么太极端反感的东西爆出来，川普现在的地位和名望毫不夸张的说起码也有罗斯福的七八成了。。[微笑]
吃完瓜，这会儿该警惕了。一个团结的美国是极其强劲的对手。
"真是差一点就爆头了，不知道这个枪手的素质是怎么样，如果是职业杀手这肯定是不合格人的，毕竟当你打肯尼迪这还是在车上的移动靶，用那啥栓动老步枪一发爆头。你用现在的自动补枪，但凡是打远距离第一枪命中率都是很高的，因为特朗普和特工眼里的人实在太多了，他们是无法第一时间阻止枪手的。
不过特朗普这一死了逃生，已经给他的大选奠定胜局了，美国人可能不一定知道谁想杀特朗普，但是当他被刺杀的那一刻，就必须支持他了，因为他已经惹了一部分利益集团，而那些利益集团无法用合法的利益手段把他击败，就是用了枪击，这下不管特朗普是因为什么原因被什么势力枪击都必须支持他了，因为至少他是合法竞选的。这个枪击下生还还坚持鼓舞人民的画面是真的传奇，美国政坛好久没有发生这么劲的事件了[海虎表情包_好劲呀！！]
从这个极端案例来看，美国政界恐怕是越来越浮躁了，越来越多的政治默契被打破，这必将导致两党斗争更加激烈，越来越不降武德，将来还会用什么极端手段打击特朗普我们不知道，但是有一点可以确信那就是美国的民主再一次被他自己严重的打击了[海虎表情包_喜欢到极呀]"
这件事第一个破防的应该是泽圣，川普上台就会停乌克兰的援助，泽圣离灭国不远了，其次是老登，不管是不是他指示的，现在都默认是他，再次就是军工大佬，众所周知川普不打仗，将引起一系列蝴蝶效应，真是改变世界的命运线
有了这把热度不当选都很难了，就算同情也应该把票投给懂王了[笑哭]
"这张照片的摄影师确实已经拿过普利策了。
摄像师Evan Vucci（埃文·武奇）是美联社的著名摄影师。2020年那张轰动全美国的弗洛伊德跪杀案照片便是其从属团队的杰作，于次年获得普利策奖。
这张特朗普被刺照片在推特上誉为【硫磺岛级别的巨作】。【硫磺岛】指二战期间美军攻克硫磺岛插旗的一张照片，美国关于二战最著名的照片之一，获得了1945年的普利策奖。"
这照片拍的，不是什么拿不拿普利策了，而是普利策需要这张照片来证明这个奖的含金量
“万一特朗普死了呢”原来玩真的[笑哭]
"这扣动的扳机，全世界的政治家，都需要为特朗普的上台做准备了。
风起云涌。"
这次事件封了两个神，一个是特朗普送上总统宝座，一个是把这位记录下历史性时刻记者送上神坛。
在大选前4个月发生这种情况，我只能说美国大选已经结束了，不论是登子还是谁都赢不了了，民主党现在应该考虑的就是如何止损，摇摆州已经没有太大悬念了，维护好自己的民主党州基本票仓，别再丢掉两会中的议员席位。
登子：maga，我为你们选了一位坚刚不可夺其志的主子[doge]
你们都只关注川建国遭到刺杀，却不知道在一个无人问津的角落汪峰又没抢到热搜[doge]
懂王应该立即拨款安抚参会人员，出资给在场手上maga报销医疗费，千金买马骨的时候到了
有没人和我一样好奇后面的群众也太淡定了吧，观众席有人死了，不跑不趴下不抱头[哦呼]
"刘秀：设使成帝复生,天下不可得
特朗普：罗斯福复活参选这总统也是我的。"
逆天了孩子们，说假的和演的人，。为什么观众都坐着不动，要么是当时都是懵的状态，要么是有人在维持秩序，而且凶手也打中打S了两三个人，自己也被击 b 了，来，你来给我演一个看看😂
说苦肉计的把我笑死了，耳朵出血，那就是冲着脑袋去的，万一打歪了人就没了，谁苦肉计这么演啊？苦肉计打身体不就好了吗？还有防弹衣[呲牙]
懂王，不愧是天选之人！子弹刚好从耳边飞过，如果16年险胜希拉里是历史的偶然，这次与死神擦肩而过，那就是历史的选择，历史选择了懂王，就必将带领大美重现“辉煌“
这构图真的绝了，美国国旗看着就像在风中倒立飘摇随时会倒下，川普脸上带血被特勤簇拥着，高举的手臂握拳位置刚好就像是死死地拉住国旗的绳子，嘴里朝着人们大喊fight。这对于老美来说真的就是不选川普不是美国人了
除了罗斯福从棺材里爬出来，我很难想象川普这届会落选了
"NYP一开始报道说枪手是华裔，下午改成了白人男性。[辣眼睛][辣眼睛]

难道华裔和白人男性这么难区分吗？更大的可能是，黑人拉丁裔得罪不起，华裔可以随便栽赃陷害，只是实在对不上，不得不拉出来另一个可以随便得罪的群体，白人男性。[怪我咯][怪我咯]"
"从结果上分析，无论特朗普是否存活，对于拜登集团都是及其不利的，如果今天特朗普真的被击杀了，那么这将是继水门事件之后最大的政治丑闻。
所以从逻辑上分析，这个人不可能是拜登集团派去的，拜登可能不聪明，但是他的幕僚都是人精。
也有一种可能是特朗普自导自演。但是这种可能微乎其微，因为枪是真的击中了他的耳朵（除非血都是假的）。这种情况如果是自导自演，那就是在玩命，一旦枪马了，脑袋就开花了，所以这种可能基本也排除。
所以大概就是个人或者一个小组织处于别的什么目的，大概率是针对特朗普本人的一次行动吧"
"稀宗四年，夏，大辩论，稀宗泛溢，驴党所督七军皆没，懂宗率众攻驴党于宾夕法尼亚，遇刺，懂为流矢所中，贯其右耳，然挥拳呼号，Fighting自若。都下哗然，德州马斯克群党遥受懂印号，为之支党，稀宗寝其事断出行以避其锋。
懂，威震驴象。"
懂王: 知道为什么只能打中我的耳朵吗？因为这把枪弹道它偏左！你们打穿了我的耳朵，但是我还能听见党的声音！
马斯克昨天捐款后，今天在枪击事件发生后公开发帖支持特朗普，随后华尔街大佬bill ackman、open ai掌门人sam Altman也公开支持特朗普，btw，关于很多人说的预提普利策的照片，其实那个摄影师在21年就已经获得过普利策了。
如果这时候川普来波操作，带着包扎的头去慰问那个死者家属，然后说一些客套话，然后摆拍一下，然后再说什么因为对方党派巴拉巴拉怎样的作为导致您的孩子或者丈夫或者父亲怎样怎样，踩一脚牢登，然后再说我会给你们申请补偿巴拉巴拉的，我给你讲这波搞完，牢川的支持人数还能接着飙
稳了，保送总统
怎么可能自导自演啊，这枪偏一点人就真去世。我就算退一万步，假设他真是自导自演，一个敢用自己生命当赌注的总统候选人，和一个裤子都兜不住的老登，选那个还用看？
现场录像这构图好的能拿奖，保镖簇拥下脸上沾血还举起拳头的特朗普，摇摇欲坠的星条旗
差两三公分就爆头了啊，摇头晃脑是真的有用[doge] 但是因为这两厘米的误差，历史的走向又会偏差多少呢？
如果是老登子缓慢的机械转头动作，直击头部，神仙也救不了。
现在是下午一点，200万播放量了վ'ᴗ' ի
说什么自导自演的，那不可能的，从风险上来说，如果不是刚好那一扭，子弹就直接爆头了，谁敢这么演？从动机上来说，他本来就选票优势，为什么还要安排个枪手打自己拉票呢？找死是吧，这根本就不合逻辑
拜登：丸辣！
刺杀的狙击手身份有消息了吗？[微笑][微笑]
拜登还想赢的话只能期待伊朗弄点飞机撞一下帝国大厦，五角大楼，自由女神，顺便发战争
"圆脸提到上一个这么振奋人心的遇刺美国总统是西奥多罗斯福，有的人提到里根，还是有区别的。
里根遇刺后送进总统汽车就去医院了；罗斯福在腹部中弹的情况下完成了近90分钟的演讲。川普能不能继续演讲，根据看到的精神状态那肯定是可以的，但是一方面年龄问题，另一方面是时局，1910年和2024年的美国肯定有多方不同，所以也就没有必要硬撑着接着演讲。
顺带一提，罗斯福遇刺时也已经卸任了，所以也是前总统竞选时遇刺，不得不说也是巧合。"
个人觉得马斯克还是跳的太高了，鱿鱼对美国渗透那么深，特朗普后面也是鱿鱼，他以为以后鱿鱼会不跟他算现在的账吗？
还得是懂王，换拜登就裤子一黄脑袋一红了
圆脸根本不愁素材甚至根本跟不上素材产生的速度[笑哭]
很多人觉得川普被枪击了还挥拳大喊很像演的，其实在枪击到挥拳中间隔了几分钟，现场收音能听到特勤那边说“shooter is down”，然后川普才起身的[笑哭]
完了，登子得紧急安排刺杀了，不然要输
站起来，先说句我的人民，我的maga有没有受伤的，让群众先走！！！这样才更感动呀，懂王还是没有学到祖国的精髓，
我虽然第一反应感觉像是演的，但是看到是耳朵中弹我又觉得有点不好说。毕竟懂王讲话喜欢摇头晃脑，万一打偏了那不是直接脑洞大开。所以我感觉这波懂王很有可能是真的命大，后面不再出什么大乱子的话，懂王这波真的是天命所归了。
什么？川普无恙？无能！立即撤手撤的干干净净的，在所有人放下警惕之前，不许再动手！
特朗普：试炼将会在『流血』之后结束！ 滴佛c
金龙鱼为了热搜也是蛮拼的[OK]
枪击那一刻 川普估计连年号都想好了
说自导自演的真逆天，自导自演也不会往头上去，不然差一点就见安倍了
人在宾大，这就离谱
"拜登：总统如何了？总统如何了？天杀的麻匪，伤天害理，总统刚刚集会，竟与民众双双......
懂王：啊......我说我当不这个总统，你非得花钱买这个官，现在官是到手了，你就这么走了。他是我的Maga，我就是总统，我就是特朗普！！"
现在特朗普只要不死，他就是稳稳的总统了
懂王：👌 这波稳了。感谢BBC ，感谢CCN。感谢司机感谢所有人。[脱单doge]
不知道为什么，我居然不意外，这个局势，发生什么都有可能
我时常觉得自己还活在封建时代。。。
如果特朗普还是输了今年的大选，我觉得就完美了
那些说自导自演的。你苦肉计会对着头吗？ 况且身上也中弹了。只是穿了防弹衣
那位被干掉的无辜群众应该会被拿来做文章，懂王把他奉为为斗争牺牲的战士之类的。起码他的家人已经能够衣食无忧了
拜登的黑手伸向哪里，哪里的枪击就泛滥成灾
"X上网友评论：“You can tell it was a Democrat, the shot was too far left.”
“你能看出来枪手是民主党，因为弹道太左了”"
历史结点，本来还有点悬念，搞这一出川普的票仓会直线飙升
"🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝演讲"
苦肉计没有用脑袋上的物件的
这下是真急了，这手段都用上了
从射击位置来看应该是真的，但如果真是懂王的人那太狠了，究极苦肉计
川普那个fight怎么让我想起来刘邦来了[笑哭]
有一说一这事对我们可不见得是件好事，目前贸易战可还没停呢，比的就是双方谁先人心驳杂，这下咋看都对对面拧成一条绳是有帮助的
现在唯一能打败特朗普的，除非能坐实这次刺杀事件是他自己策划的，再宣传他不顾背后支持者的生死，造成粉丝死亡重伤。[doge]不然想象不到还能有什么能扳动他的支持率，难道真的阴兵投票吗？
这热度我服了，两小时百万播放
如果是演的，那就是认为这出戏里只要正主没事，死一两个观众无所谓呗，拿钱安抚一下就行了。[藏狐]问题是这种“政治作假”里，没必要有这种附加损失吧，这要是被爆出来，可不仅仅“演戏”的范畴了。
特朗普的安保和安倍的安保形成鲜明对比[doge]
说出自导自演的是不是用小头思考的😦😦😦
"第一位被暗杀的美国总统候选人
第一位被暗杀还幸存下来的美国前总统
见证历史了"
这下华盛顿来也赢不了川普了[阴险][抠鼻]
有一说一，这就是命，子弹但凡偏点就打脑袋
一开始看到新闻以为是自导自演的，但是看了原视频觉得有点险啊，可能真的是冲着头去的?不过如果是真的，这一qiang没打中，那个狙击手可能心态都崩了。
特朗普这次要是再输了，美国真要内战了
2016年那个保镖保护川普小游戏怕是又要火一把[笑哭][笑哭]
懂王真的运气好
该说不说，特朗普这种本能的临场发挥是真的强，想想小布什被丢鞋子时候的样子，这个真的训练不来。。。。个人魅力是真的足
"我如果是 美国人，我tm也要投 川皇了。
[笑哭][笑哭][笑哭]
啊扁的戏份都用上了。"
自导自演会打头？这是对抢手多么的自信呀。自导自演不是应该打手腿或者胸吗？
"老头，能躲子弹，手下一群穿黑西装的，躲了子弹打死的是旁边的。
是火云邪神[tv_doge]"
某乎高赞还亚裔枪手，老美都说是白人枪手了
我是特朗普，我被枪击了，V我50，还你一个强大的美国[脱单doge]
美媒就是情绪稳定  都有人开枪打总统了还在继续直播
我本无意逐鹿，奈何苍生皆苦
演戏怎么可能打头呢？演戏肯定是瞄准手臂、肩膀之类的。懂王这种演讲喜欢乱动的人，演戏打头只要偏了一点点，就是死亡。
终于走到这一步了，不仅是党争，还有仇恨，不仅要抄你家，污蔑造谣让你进监狱，现在还要你的命！已经是你死我活了。
可惜了呀，本来特朗普寄了，应该美国要打新的南北内战的，现在变成了特朗普总统的位置稳了
懂王这个架势，，，，只要不死，感觉华盛顿林肯再生都拦不住他了，可能也就罗斯福再生有点希望？[tv_大佬][tv_大佬][tv_大佬][tv_大佬]
美国那边新闻说枪手爬到屋顶用ar射击。不是，一两百米内的制高点特勤都不找人去看着的吗？现场还有采访说有人早看到有可疑人爬屋顶通报警长和工作人员了，结果愣是等开枪后特勤才找到人在哪？太业余了吧，也可能是过于专业了。阿川，查查团队吧
其实特朗普可能真的觉得他在拯救美国，这话可能真不是装的。毕竟特朗普确实这么多年从来没有对政治产生过多大兴趣，现在搞得这么累，被民主党搞出那么多烂事还坚持，心里没有点信仰我是不信的。特朗普早就赚够钱了。
川普被人簇拥还要站直了举起拳头表示自己没事，看得我都有点燃起来了，是怎么回事？为啥枪手不去狙击老登子？气抖冷！！
谁说老美没有就业压力的站出来！看看这两老头上岗过程是一个比一个难啊[藏狐]
最希望他死的不是拜登，是小泽，特朗普上台必会关停乌克兰战区，然后会给以色列战区一个交代
我是川皇，我在滨州被枪击，现在医院里接受治疗，目前尚有五十医药费缺口，如你肯助我，将来我当选总统将给你一个国务卿职位，god bless you
在这一枪之后，他将是美国的传奇
趴下再站起=复活=耶稣=救世主，buff叠满[笑哭]
有没有能翻墙的老哥把那几张图发动态啊
川大统领现在不用担心赢不赢的问题，而是需要担心能不能活完整个总统生涯[藏狐]
天命所归，别浪费那时间精力投票了，直接宣布得了
听！有枪响就有人伤，有人伤就有人怒，人一怒啊，这枪就又响了[打call]
拜登还有一个机会，乌克兰立刻加入北约，灯塔参战，老登就能当战时**
00：38 后面举着“YOU’RE FIRED”白色标牌女子左手侧的人比懂王先倒地，疑似中弹了。
"美国总统被刺杀，天哪……

绝对是能上历史课本的大事儿……"
"不提阴谋论，但还是有个猜想，刺杀有没有可能来自共和党内？
杀了川普，能继承他的选举资源，并且拿这个事件卖惨营销。。。几乎必胜"
好家伙弹幕里还有说自导自演的，谁家自导自演往脑袋上开的，容错率呢？怎么也是往身体四肢开不补枪才是吧？开这么多枪明显是往打死川普来的啊[笑哭]
枪声响，川普王，简中互联网安静4年
为你们选了一位坚刚不可夺其志的主子
哈哈哈，b站说不限圆脸流我是不信的，环球网两条热搜都点赞不过三万，圆脸六万点赞，五万还在观看，讲的更清楚完善上热搜还不如这些久，真是学新闻的该好好学学了[呲牙]
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！报了？嗯……是我忘了？”"
自导自演应该不可能瞄准头部的，这事儿一出别说红脖子了，其他选民应该都被拿捏的死死的了
"哪有人优势用苦肉计的？民主党都吵着换总统候选人乱成一团了，川普给自己脑袋旁边来两下玩命？
20年疫情一团糟的时候都没玩命，24年优势在我的时候玩命，疯了？"
讲真的，要是真干死了，美国的对立就不止国会山事件那么简单了。
特朗普撤销了原定于今天与安倍的会谈
说自导自演的，哪有自导自演冲着头开枪的，如果是打躯干的话我还信，打头基本可以肯定是真的，偏偏只打中耳朵还有力气喊口号，这下天助MAGA了
现在最新消息是懂王发声明说右耳上部被击穿
去现场还是坐在总统对面比较安全[笑哭]
哎，差点儿大战就成了。接下来民主党只能宣传是懂王自导自演了[doge]“时间一到，第一枪射向天空，枪响之时，懂王右耳流血，剩余其它子弹随意射击在场maga”是的，就是这样
这就是D4C爱之列车的能力，jo拜登[抠鼻]
其实特朗普已经被射杀，但是濒死的时候保安把他压在身下满足了被夹的条件，因此特朗普发动了D4C拉了平行世界的只有耳朵受伤的特朗普，会场1人死亡和2人受伤是特朗普发动了爱之列车，把伤害转移了
他只是个老人，为难他干什么啊？
我现在越来越怀疑这件事就是民主党背着登子干的，因为这件事不论成功与否都对民主党有好处，事情办成了民主党提前锁定胜利，事情没办成民主党可以顺理成章把责任推到登子身上，逼他退选然后推别人继续参选，枪手本身又是左翼华裔，不论谁上台都可以借这个事祸水东引
"地球🌎我们的家园🏘️
繁荣，自由，平等，民主，优质
（嗨，你好，哈哈哈😄）
但想要用幸福牌花生油，吃啃得起炸鸡⋯⋯也有代价😧
（🇺🇸🪖🤑🔪😱😨不！我们的解放事业啊！不！！！😭）
INVASION
哈哈，觉得眼熟😃
这样的场景，此时此刻正在地球各地上演🫲😃🫱
下一个可能就是你🫵[歪嘴]
除非，你能做出生命中最重要的决定😏🫰
向所有人证明，你有追求自由，正义与优质的力量与勇气😃⛑🇺🇸
加入⋯⋯最优质的士兵的行列吧😎🇺🇸
（一轮强劲的音乐响起♫）
成为共和党部队的精英！
请投票给懂王！😃👍
上市我们民主党的朋友们，并上他们为共谋可耻刺刹董王，做出回答🚀🇺🇸💥
让美式民主惠及整个世界🇺🇸🗺（后面的队友模仿硫磺岛升旗）
（砰！来吧，同志😃🤲😄）
成为英雄😎
成为传奇😎✈️✈️✈️
成为最优质的战士！😎😎😎😎"
他们用法律没能打倒特朗普，竞选没能打赢特朗普，用枪也没能打倒他。还用选吗，特朗普不当选maga马上出来颠覆政权。
如果这枪命中了，整个人类史都将走向另一个分支
"[笑哭]一觉醒来，整这么大个新闻啊

这下美国内部热闹了，刺杀者已经死了，两党想息事宁人，随便编排一个身份给他就行了，如果是二十年前，说不定就要甩给中东或者中俄了（虽然中俄完全没有动机，因为美国总统是资本的代行人，一言一行都是为了资本群体攫取利益）"
感觉这次事件会被特朗普团队塑造成天命所归的象征[哦呼]
看来步枪还是没有RPG靠谱，反正已经决定要刺杀了，真不如上RPG[妙啊]
华盛顿:我给你们选择了一位坚刚不可夺其志，子弹不可乱其心的主子，宝你要善待你的人民，你要善待你的对手(拜登)。哈里斯:皇阿玛！你说到底传位给谁呀，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[呲牙][呲牙][呲牙]
觉得自导自演的请先代入一下，现在你是特朗普，你自己安排好了对自己头部的刺杀行动，你知道会有人射击你的头部，同时你有着在演讲中左右摆头的习惯，真是天知道你会不会演讲中某一段内容激动了一下，动作的幅度和方向跟原来的不一样，现在就已经是射到耳朵根部了，在稍微偏点呢…而且还是在演讲中，真的不会紧张吗，你有可能知道什么时候射，但你知道就不紧张了？又想你拥趸确实不少，但政敌同样很多，内个刺客你真的信得过？你真的能接受把自己的命放在一个别人身上？真的，就目前双方战力对比，感觉懂王真没必要用这种容错率的险招，风险太大了
整个世界线偏移了
这放在娱乐圈就是本人受伤虐粉+站姐神图吸路人粉了[笑哭]
看看川宝的保镖，再看看安倍的，尤其是川宝也有个女保安，对比日本第一女侠，安倍心里苦啊。
我看到一张图，子弹是从特朗普左耳射出的，结果击中的是右耳，要是没扭头的话直接就能毙命了吧，运气这种东西真的很难说啊
死过一次没有死的人。将来的行动会更加将来的行动会更加猛烈，下死手。
终于走到这一步了啊
大学的时候马哲老师跟我们聊美国总统的诅咒，总统隔几任就得经历一次刺杀，一直到特朗普这结束了，结果现在完美闭环了，诅咒还在继续
三亿美国人，几乎人人都带枪，难道就没有一个神枪手？这让我想起一首歌是不是叫《我们都是神枪手》！难道美国连雇一个神枪手的钱都拿不出来了？唉，欠债35万亿美金啊！看来特朗普没光荣成为林肯而要成为一只耳总统了……
"[响指][大笑][响指]：MAGA！
👉😰👂  👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧
👮👮👮😫👆👮👮👮
👮👮👮😡✊️👮👮👮：FIGHT！！！"
民主党需要再紧急加更一场刺杀了
话分两头，安倍那边可就惨啦
能在美服下被枪击活下来的，感觉都是天选了[笑哭]
有个评论很地狱“You can tell it was a Democrat, the shot was too far left”
谁演讲不带头盔🪖呀[抠鼻][doge]
稳了。这次若还是没法当选，共和党可以解散了
我寻思最极端的情况：建制派会不会接着搞暗杀直到成功[藏狐][藏狐]
如果拜登没有海默症就好了[大笑] 这样这场大戏一定更加精彩
好家伙，果然要开始比谁先被物理消灭了
"这下懂王肉身成圣了，自古以来死人比活人好用，一个领袖被处刑的时刻就是他成为精神图腾的开始。这下懂王卡了一个bug成活死人了，而且非常具有镜头感的在被袭击时还在煽动，太恐怖了我都不敢想maga会有多狂热。这下不是拜登干的也得是他干的了。
说真的，之前maga就已经够狂热的了，这下肉身成圣，懂王的票型会多基本我都不敢想，他上台之后maga会多狂热想想就恐怖。之前都说百年未有大变局，但现在看来之后懂王的四年才是真正帝国狂暴的开始。"
懂王的英雄形象更高了，这要是选不上就好玩了[doge]
唉，那张照片真的太有感染力了，感觉大选要拿下了啊
好快的更，本来以为要到中午了。
要不是川普演讲姿势多  晃脑袋  直接就爆头了
见证历史
好快啊
1.4万同时在线[doge]
胆这么大啊？Trump死了不直接引发内战？
川宝真的是天命之子啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
真就天佑懂王了
吾非乐宗，乃懂王也！
懂王遇刺，封锁现场！
肯定是民主党干的
好快啊圆脸
内战启动[doge]
这么快
11月，懂王变成懂皇，三权合一。
又被波士顿说中了！！！！！含金量！！！！
朕给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子。
看照片身上也有弹孔，穿防弹衣了应该是
说真的，这件事加上伊万卡的演讲，连我都想把票投给懂王了
川普真男人，MAGA！
"杀手：刺杀！
特朗普：弃一张手牌（指耳朵👂），闪！"
我天6.9万人在看 这比大部分演唱会都多了 看来大家心里是真有特朗普啊[笑哭]
特朗普70多了，这心理素质和反应能力太厉害了
懂王竞选的转折点，甚至可能是美国发展的转折点
虽然一直都在以调侃的口吻说如果这样的事情发生了会怎样，但到现在这个情况来说，这绝对封神了
这个世界真魔幻。以前都是在历史书上阅读影响世界的历史事件过程，如今是每天见证着历史的发生、发展
"看视频之前：让我看看川普今天又闹了什么笑话。[OK]
看完视频之后：M！A！G！A！[打call]"
"但凡有一点自我逻辑判断的人都能咬死不可能自导自演。
其实第一枪没偏，开枪的一瞬间懂王恰好大幅度偏头了。
如果自导自演的话只有一种可能。。。
特朗普练成了自在极意功[OK]"
摄影师真的厉害，不仅是技术，能碰上这种事运气也好[doge]
看原版视频，特工叫他走，懂王说我先把鞋穿上，再叫他走他说等一下，然后开始摆pose，真是游刃有余呀~[笑哭]
偏的那几厘米，就如蝴蝶振翅，已经使得世界线变动了
上帝的一票
"要拍出这种画面，只需要特朗普反应能力ok就行，总统都是经过培训的，被枪击后的培训也有，就是要不怕死，举手呐喊，这样才能抓住机遇，所谓富贵险中求。但是真实中枪后，不是每个总统都能做到不怕死，毕竟演练是演练，真遇到了，你得有足够的肾上腺素支撑你的不怕死，而特朗普真的做到了，这就是拿到了必胜的通关密码。
有些人会质疑怎么会刚好有人拍到这几张图，怎么角度这么好，抓拍时机这么好，，，我笑死了。。几十上百台每秒120张照片连拍的索尼a9m3，配备不同焦距的镜头在不同角度，疯狂连拍，这是所有总统活动的媒体标配，你们怎么不问足球比赛为何能拍到运动员射球瞬间。。。。别说拍子弹飞过了，拍子弹划破耳朵表面的瞬间都不是问题。"
懂王：受命于天，既寿永昌
那么，这就是历史的分歧点了[tv_思考]
是年七月，帝会宾州为讲，语酣处，有刺者伏于顶，枪之，帝微偏首，刺不遂，卫者毙之，帝耳伤，血出，然昂身不惧，振臂呼曰:“fight”！众皆和之，曰:“USA”！事发而民心定，岁末，果登帝位。— —《美懂帝本纪》
不得不说，懂王这个反应还是可以的，这要是换了登子，估计就是：捂耳-看手-我很困惑[笑哭]
在美国想要懂王死的太多了，他影响了那些资本的利益。
我是穿越者，特朗普赢了[doge]
[doge_金箍]按时间打开的同仁
已经查出来了，背后指使是孙笑川[吃瓜]
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机！(转自其他评论区)
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机！(转自其他评论区)
看到评论说苦肉计，我还反复看那个镜头，他还真的扭了一下头，不然肯定爆头
不是特朗普侧一下头就直接爆头了，太阳穴那一块都被打飞。说演的真是搞笑，跟特朗普约好了我的子弹xx分xx秒xx毫秒，飞到，到时候你记得头往右侧转30度是吧
川普是一个相当成功的商人，其中一点就是他很懂煽动人民情绪，这次被暗杀时他都在抓紧时间宣传自己，这意识太强了[妙啊]
摇摆拳最有用的一集
这把真是黄袍加身了
"枪手扣动扳机的一刻。
迈克尔·杰克逊：嘿！老朋友，你还有很多事情要做，不是吗？
川普（转头）：what？"
"射手的枪法是极好的，大约180m—275m（200-300码），有风，无狙击枪。
但，牢特的演讲风格是有很多肢体语言，例如扭头，手风琴，左右动，结果让他走了一回鬼门关但回来了。但凡他的演讲风格是牢拜一样的，或偏了哪怕0.1cm，就创造历史了[doge]"
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机！(转自其他评论区)
历史越过了分岔口，改道而行
这证明懂王身体和反应能力不错
我等了四年，就是要等一个机会，我要争一口气，不是想证明我了不起。我是要告诉人家，我失去的东西一定要拿回来！
这波是用命换的选票，可不是在台上哈哈哈能比的
大选结束后回来见证【人间耶稣】降世的那一天
这个视频已经成为圆脸播放量第二高的视频了，用时十六个小时
马老师说过 真正的高手头都是一直摆动的
"去推上找到了各个新闻社发的多角度的图，真的就差一点儿特朗普就死了，瞄准的是后脑勺那一块儿并且也瞄得很准，特朗普没有当场毙命是因为他在说话时轻微的偏了一下头。
子弹打中的是右耳上边的耳根，就是耳朵最上面连着头的地方，大家可以伸手摸一摸感受一下特朗普这一偏头的含金量，再偏一厘米就是死。"
正好歪了下头，不然新闻更劲爆[doge]
这一下来粉转死忠粉，路转粉[doge]
真就是上帝也投了他一票了
天命真是个神奇的东西[笑哭]
蝴蝶振翅了
美乐宗：灵敏度发一下
哥们不得不说你也是真快呀，你这跟爆射差不多速度[doge]我还在想是你先出还是燕王先出，还是麻薯出
这是一跃成为圆脸在B站第二火的最新视频内容[吃瓜]
这波天选buff加满了
平行世界转折点
为了回来看这张照片[doge_金箍]
天命在懂！[doge]
"受命于天 既寿永昌[微笑]
他将如闪电般归来"
本来还有点困，这新闻一下子给我干醒了，差点就变成世界转折点了
一早上起来，来了个大的！
大难不死，必有后福。今日赢得总统大选
懂王（对肯尼迪）：我能反应子弹的呀，牢迪✊🤣👋
重温经典[给心心]
看了一下现场报道视频风很大，这么大风远距离瞄头能打到耳朵技术应该相当好的，说不定是什么退休FBI，退休特工之类的。
这个视频在极短的时间内就成为了圆脸视频播放量第二高的[脱单doge]
老马：对我来说，天无二日，只有川宝一个太阳[妙啊]
乐宗：朕给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子[doge]
"这狙击手太准了，前三枪中了两枪。
第一枪瞄太阳穴，川普扭了一下头打中耳朵，刚要摸耳，但还没摸上就中了第二枪（所以川普手上没血）。
第二枪打中右胸，被防弹衣挡了，冲击力使身体都后躬了，手向前移了。
第三枪打空了，可能是打中观众了，川普趴下了。"
评论区好像发不了图，还有一张摄影师特写打光照在川普脸上，手中有个小国旗的那张也特别牛
刺杀应该是真的。。。枪用的ar15，明显瞄着头去的，估计步枪精度没狙那么高，加上懂王习惯性偏了下头躲过一劫。。。本来就是懂王的优势，明主党内部都有人要拜登退选了，懂王在这个情况下，是疯了拿命来演？
太黑色幽默，他要是没歪了一下头真就死了，真的是气运之子特朗普
在别的评论区看到有人在那分析是谁指使的，是美国国内还是国外，是拜登还是北约还是什么乌克兰。。。我想说，事实上谁指使的都不重要了，你哪怕是三体人指使的，在人们心中幕后黑手他也是民主党拜登！这就足够了！
外网已经快肉身成圣了，为啥评论区不能发图
含金量还在上升
梦开始的地方[脱单doge]
这下懂王离成圣真的只差一步了[笑哭]
懂王的心态大概就和陈桂林前两枪卡弹时的尊者一样：卧槽我真是天命之子？！
win！
你为什么回到了这个评论区[doge]
王上加白，懂皇登基，三权合一，你们的皇帝回来了[doge_金箍]
"那天好像听到上帝在召唤我，于是我回过头，风声在耳边呼啸，所以我才逃过一劫，上帝告诉我这是他给我投的一票 。
我现在等着看川普能不能平稳活到2025年坐上总统之椅的那一刻[doge]"
这是要给阿美丽卡选一位坚刚不可夺其志，万念不能乱其心的主子啊[doge]
这心理素质，我有点佩服他，前一秒才与死神擦肩而过
大的总算来了！
[大哭][doge_金箍][捂眼]天命人
这狙击手跟我沙二排的队友一样，a平台直接空三枪
虽然我并不喜欢懂王，但是他是在MJ活着的时候为数不多始终支持他的公众人物……所以我也不希望他稀里糊涂死掉。
摇头晃脑真的有用，陈鹤皋老师的含金量还在上升[doge]
终于还是走了这一步，乐死了
[脱单doge]冷知识，汪峰发微博了，太难崩了
2.5w+正在观看，川普不愧是国际顶流啊
大汉天命之传承，皆在吾身！ 朕乃天子，定得天助！
圣地巡礼
互联网是这样的，你只需要一觉起来看看热搜就知道发生什么事情了，而我要考虑的午饭吃什么这件事就比较重要了。[妙啊]
这方面懂王心思确实缜密，无论如何也要把个人形象给做好，后面特工把他护着走出去前，他还特意说了让我把鞋子穿好，避免了被媒体拍到狼狈样子，因为从演讲台到车子的距离还挺长，想想如果被媒体拍到一张没穿鞋子，一瘸一拐的照片会怎样
在学校听到的，吓到我了，还好没成功。
懂王真是。。。一己之力挽回了不少美国形象
2:43，特朗普上车右边那个士兵突然拿枪指着，我在q群看到还以为是有人恶搞，过来看原视频真的有这个啊，这是打算开枪吗，他是用枪指着谁啊[惊讶]
太有表现张力了，倒挂的国旗，高举的右手，保护他的保镖反而像依偎在他身下一样
"在刺客开枪前，狙击手早已经瞄准了刺客三分钟，但上层始终下令不让开枪，还有说那名狙击手已被开除的，如果是真的，就很有意思了
一个爬上屋顶拿着枪对准群众的人，只是一个合法持枪的普通公民？非得等死人了才开枪，这很不美国。估计最后走向又是刺客纯个人行为，在哪获得的枪支都不会被查"
注意 2：43 秒，那个迷彩服的士兵，举起了枪
我认为川普这回没死与他平时讲话摇头晃脑，各种风骚小走位有关[doge]
这波保卫处肯定得来一波彻查和清洗。枪都架到候选人脑门上了还不知道
建议以后美国总统如果要搞演讲的话都提前学一下街舞，这样边跳边讲，命中率会很低[doge]
老特天命之子啊
王侯将相的命格都不一般，不容易死的
如果真的是打中耳朵，那么是不是一只耳呀[妙啊]
该说不说，那张照片映衬出来的确实帅，再结合实际情况居然真有枪击，一开始我听说时都以为这是别人开玩笑，结果居然是真的
不是老登请的枪手，都有点说不过去。赢过竞争对手最好的方法，就是没有竞争对手[doge]
懂王当选的最大好处就是不会出现第三赛季了，他上任的四年里没有发生过战争[打call]
SONY锁定决定性瞬间
"这照片，就像是该保护他的人在向祂祈求庇护，就像是该跌入尘埃的旗被他紧紧攥住。
这maga不得原地高超啊，敌在本能寺[doge]"
耳朵受伤，致敬JOJO是吧[doge]
懂王熟知国内热梗，这种时刻都不忘说出 战斗！爽！
有没有想过那张照片可能出现在以后的历史书中
川普即使中弹挥手的方向也是东方，泪目了[doge]
此乃天命
只有牺牲老登被枪杀了，民主党才有希望
其实这次事件是真的让我联想到以前看的小说情节了（自导自演），可能是因为这次川的运气太好、观众席死亡又把这件事搞得太大、各方人员和媒体的反应太迅速，对于川的形象加持太高。我当然知道主动遇刺确实一般只出现于书中，现实往往是毫无逻辑而不是逻辑清晰的，但这种百利而无一害、加持自己形象沉重打击对方人气的失败刺杀真的让人觉得很戏剧化。
听说有人在现场好像拍到了另一名疑似内鬼的枪手混迹在安保队伍里，就是川普快上车的时候有一名身穿棕色防弹衣的安保人员在按着耳机似乎在听取命令然后准备举枪“再次刺杀川普”，但不知为啥又忽然把枪放下来了，只有一小段视频很难猜测那名安保人员在那个角度到底在干什么。
"Fox 收视率起飞了！
结婚狂默多克又可以离婚结婚了[doge]"
还有人说是苦肉计，笑死了，但凡再歪点就没了
这照片感觉能进历史书
我如果是美国人我选特朗普
从这点来看，射美乐宗的刺客枪法确实顶
懂王赢得民心没有任何疑问，但是关于懂王赢得大选我持保守态度，民主党阴兵过境借票不能解决，懂王很可能还会在同一个地方被击溃。但是这种分裂情况我更愿意看见[给心心]
美国人应该庆幸，幸好懂王喊的是fight而不是fight back[doge]
这是上帝的一票，懂王受命于天。
我要是个美国人 大概会是个maga[笑哭]
这才是大选最不稳的因素，说明有势力在阻止他，甚至要杀他
《论站姐的重要性》
看了眼热门，居然没上[辣眼睛]
约翰·肯尼迪：“_______________，____。”
懂王：我既是天选，也是唯一[脱单doge]
人王光环又叠了层圣光buff
某网还不赶紧来声明图片版权？[doge]
一天直接500万播放，支持懂王
稳了，全部都稳了[doge]
受命于天，既寿永昌，川宝千古[脱单doge]
"""take a look what happened.......""
无巧不成书啊。"
多动症让他天灵盖躲过一劫[笑哭]
他血都是红色的[酸了]
特勤：安保我不行，但灭口我是专业的！
看了我都想现在马上去阿美支援川宝
我看到B站推荐的时候还以为是整活，知道看到波士顿圆脸的视频[吃瓜]
我一直以为wapo是个什么新的媒体，找了半天没找到啊，今天才发现原来是华盛顿邮报[笑哭]。
父辈的旗帜是摆拍，这可是抓拍啊，至此，艺术已成[吃瓜]
现在只有一个目标了，活着
特朗普大难不死，拜登难续总统梦
罗斯福复活了能选过吗
"横付金台志犹坚，无悔丹心怜青天
忘作四海远行客，但居夙夜百万千
勋成谈笑往开国，名就寂寞乾坤间
未忆圣者曾如许，一挥浮生荡云烟"
油管上已经有人提前拍到枪手伏击的照片了[辣眼睛]太离谱了 当着警察的面提前爬上去伏击
牢字辈险些新添一员猛将[doge]
枪手：懂王，不可战胜的。
有一说一 刺杀不成马上表忠心的例子 在我们国家五千年的历史上 发生了好多次吧[哦呼]坐等抓一批这时候跳好人身份牌的狼人
想起了为川普挡子弹的特工游戏[笑哭]照进现实
经典三角形构图，稳得一匹[脱单doge]
稳了，如闪电般归来
以前是我看历史书来学习历史，现在我和历史一起向前推进。
山上君含金量还在提升[OK]
好家伙特朗普真的是要无敌了！
以后好多游戏可能都会用这个事件做开头了哈哈
我个人的观点来看 那个枪手没有任何人雇
好家伙，不到半天的时间，播放量就抵得上UP这前一礼拜的总视频播放量了[哦呼][哦呼]，懂王不亏是顶流啊
"杀手已经很努力了，只怪川普“摇头晃脑”的。从特朗普右耳上方出血位置来看，中枪之前的瞬间他若不轻微扭头，会被击穿大脑（那是杀伤力很强的AR步枪）。
这货肯定是个业余的，玩游戏玩的，就知道爆头，不会观察目标动作和预判。
从流血痕迹来看，特朗普能第一时间俯下身子低头保护自己。他站起来时又挥拳呐喊，这心理素质简直了[支持]
为何要刺杀？期待后续。。。"
一不做二不休，特朗普还得想办法坚持活着
这个视频已经到了圆脸总播放量的第二名了
川普的图是真的，但背景的美国国旗应该是P的，看了现场视频，没发现有悬挂国旗的地方，也不是现场支持者举起来的
这就是懂王的含金量，没有人比我更懂子弹。
拜登还有退休牌可以打哈哈哈哈
[吃瓜]我猜懂王想到自己可能被暗杀，提前演练在国旗下挥拳的这一幕，不然怎么会这么镇定
这波懂王直接晋级半圣
观众们都很镇静很平静啊，没有人起身离开。
还没拔剑，剑气已经弥漫四周[笑哭]
稳了 这次真的稳了
为什么助眠视频下面会推这个，物理助眠是吧？[doge]一颗花生米，深睡不会起[保卫萝卜_哇]
坏了，这下川子真选上了咋办啊
从此川普改名JOJO，强运附身，甚至反应子弹，举起拳头自由引导人民，这种不怕死气魄当总统我个人是服气了
"话说最强的总统候选人是谁
哈哈哈哈哈哈哈里斯：特朗普吧
惠特默：要分情况来看，不过……应该是特朗普吧
纽森：特朗普吧，如果把前几届算进来的话，情况或许会有些变化
拜登：除了我以外的人吧"
米四达表示很赞
这都没死这不是命这是什么
击杀成功也就罢了，这现在搞的不上不下。很是麻烦！[捂脸]
这张经典的照片，就看出美国为什么强大，以爱国为核心的民族精神
术后取除子弹，子弹上赫赫刻有一行小字："大美兴，川为王"
上帝的一票
"安倍晋三：＂川普，同样是挨枪子，怎么你的运气比我好那么多？＂
川普：＂晋三，差距就在你我的名字．＂
安倍晋三：＂此话怎讲？＂
川普：＂晋三和川普，你看这两个像吧．但是晋三的三倒下了，川还立着．＂
安倍晋三：＂真的耶！我太惨了！话说你这个普上面还多两点是怎么回事？＂
川普：＂吾乃美国真龙天子，头上长角，懂吗？＂"
擦中耳朵，只会是正面射击，连射，竟然川普身后的人没有一个被打到，这点无法解释
自导自演的可能性只有：没瞄准头，懂王收到信号蹲下，在视角外把血抹在脸上
说老李船长的要笑死我[笑哭]
特朗普：2007年，我第一次在wwe打自由搏击[doge]
2024年真Tmd太太刺激了[笑哭]我都反应不过来了，每天都在见证历史。
看来美利坚枪击不死出总统是真的，只不过有的总统在小学时候就被枪手淘汰了。
拜登：这我还选个鸡毛啊……
“你发动了赤裸裸的斗争，就不要指望不流血的和平。”
特勤局为啥不戴头盔呢，这样打中头也不怕了
可以，最好一张
事实证明，摇头晃脑是个好习惯。
没死还在国旗下握拳代表胜利，拜登输定了
我都想到的办法是，再刺杀一次[辣眼睛]
在大选的时候搞暗杀还是在拜登老年痴呆不可能敌过川普的时候，民主党怎么想的，这猜都不用猜了就是民主党干的，拜登可以直接弃选了。😶‍🌫️😶‍🌫️
这播放量和评论数量，我应该说不愧是懂王，还是应该说不愧是圆脸？[笑哭][doge][支持]
几年后人们发现，今天这个枪手差点拯救世界[微笑]
突然想起来前几年有一款扮演保镖保护总统的游戏，好像就是川普，艹，这游戏真预言家了属于是
大难不死必有后福（？
现在就看民主党的了，有两个选择：第一，党内的大佬敢不敢立即发动一场针对拜登的谋杀，直接杀死拜登，这样死了的拜登和活着的特朗普，看谁是小丑，拜登遇刺身死而特朗普还活着那样竞选就还是未定之数！第二就是不刺杀拜登，但是要赶紧发动对外战争，拜登成为战时总统，当然效果肯定不如第一个选择，那就是拜登死棋局活，反正拜登也是傀儡，不如直接杀了，换个真正顶用的，还能起到哀兵必胜的效果！
枪击统领弹八发，一句嘛噶保身家[妙啊]
弹幕有个说保安叛变将是绝杀。哈哈哈哈[脱单doge]
我有一计，懂王伤愈之后，可以拍一张展示耳朵缺口的侧脸特写。配文字“上帝投给特朗普的选票”
完全空了倒是可以怀疑演戏，已经打到耳朵了肯定是真的
他们打伤我的耳朵，是害怕我聆听你们的声音
"感觉更像是某个党内极端分子脑袋一热就去刺杀了。毕竟各个利益方干这种事没有特别强的动机，属于吃力不讨好，哪怕成了也是杀敌一千自损八百。
那就剩下最单纯的可能，就是一个极端分子，脑袋一热干出了这事。"
一生追求出片的美国男人
未来四年面对这样一个。。。。[吃瓜]有点吓人
登子激进支持者：我计不成，此乃天命也！
俺支持特朗普，他才是天命所归
4:37 摄影师是不是每天都幻想着能见证历史，然后自己也跟着名垂青史[嗑瓜子]
下次就轮到拜登了，看看他是否也能过这一关
兄弟们，我刚才突然想到一个事情，最近拜登老是说胡话，有没有可能，未来的某天，拜登在接受采访或者辩论或者演讲时，亲口承认这件事就是他指导策划的[滑稽]我先查个眼，说不定呢，现在拜登啥都会说
想看看他怎么一天结束战争[吃瓜]
"Years later, President Trump wrote in his memoir:I think I heard God's voice""Hey Donald"",so I looked back,""That's my vote""and God said.

水平有限，若有语法错误欢迎指正。欢迎大家一起修改润色[吃瓜][吃瓜]"
贞德！是贞德！
他的命真好
原来这就是枪击的感觉吗。。。。必可。。活用于。。下一次。
老骥伏枥对比老年痴呆[呲牙]
神枪手：我给你们选了一个坚刚不可夺其志，万念不可乱其心的主子[滑稽][滑稽][滑稽][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
卧槽举拳那一刻真赢了，天命所归
突然发现！安倍跟川普都是在7月份被暗杀[笑哭]
这下真是照片本天成，妙手偶得之了，费尽心思摆拍都没办法再复刻这一张照片了
特朗普：那时候，我听见的不是枪声，而是无辜的人民在生命受到威胁时的哀嚎。
谁在弹幕里发的“家人们，太出片了”，绷不住了[笑哭][笑哭]
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
特朗普深夜发推：✝️演講重度依賴喵✝️🖤#穿孔#地雷系#亞比#死亡筆記#小眾
狙击手在这呢@孙笑川258
天佑美国
太夸张了，川宝不愧是国际级的“网红”，圆脸这个视频几乎一天都是几万人同时观看，饭点的时候人更多[喜极而泣]
"这里我不得不引用一下波士顿圆脸5月10日的视频
https://www.bilibili.com/video/BV1uE421V7kQ/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=0f82579baca9bc95edad74b6ae186783"
安倍：凭什么
我只会心疼Giegie
真是神奇啊，再近一点川普会死，再远一点没打中不会有这么大的影响，搞不好还要被说是自导自演，偏偏就成为了现在的情况。
美服保镖比日服专业多了
获得成就：超越生死
多年后，川普在自己的回忆录里写道：那一刻，我听到了上帝的声音，我回头，躲过了子弹，上帝说，这是我的一票————转自b站热评
唐纳德：我可以倒下，但绝不会后退！[脱单doge]
懂王会拿自己的性命去赌枪手的准度吗？这是瞄着脑子开枪[柚恩不加糖_呆滞]
"懂王:知道歪头的重要性了吧[抠鼻]
安培:可打我的是喷子啊[呆]"
枪击后特朗普还敢站起来举起手，瞬间气氛燃起来了，感觉这次选举没悬念了
love train转移了致命伤
美国内斗严重，还管其它国家，帝国的崩溃从来不是外部，而是内部矛盾
保镖比安培的好用[滑稽]
老川普喜欢晃脑袋的习惯救了他一命[吃瓜][吃瓜]
看了看抗日神剧的狙击手陷入了沉默[辣眼睛]
大难不死 必有后福[吃瓜]
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
"1.大总统被铁球击中左耳，川普被击中的是右耳
2.大总统在费城枪击案中在倒下之前用门把自己“夹住”来发动d4c，川普被击中后被保镖扑倒，达成了被保镖和地板“夹住”的条件，进而有几秒没有出现在镜头
3.大总统替身觉醒后爱之列车的能力是把“不幸”随机转移到另一个人，川普被枪击死的确实另一个平民，能力对应
4.大总统是从平行时空拉另一个自己过来“复活”，川普起身后还与群众挥手，好像什么都没发生过
5.乔拜登姓乔
6.费城真的在宾夕法尼亚"
安倍听到枪响还要回头确认一下是谁暗杀自己，瞧瞧人家川普，发现有人要暗杀自己第一时间就趴下让杀手丢失目标，事后还不忘带动群众，他这作风和思考反应能力也是很牛[doge]
懂王最好的助力总是来自他的敌人
拜登已经赢不了了，除非突发第二轮刺杀把懂王干了。
安倍：灵敏度发一下
灵敏度这个梗现在真成现实了，连美服室外大绿脸的大都能躲[笑哭]
一个快80老头  已经很专业了  一个普通人  第一时间都不一定反应不过来  我说的是国人  不是美国人  毕竟美国人天天枪战。[doge]
"拜登：只有上帝才能阻止我选举！
上帝：看我显灵给你看！
川普：Fight！Fight！！Fight！！！"
用地面和贴上来的保镖达成『夹住』的条件！D4C，到只有我耳朵受伤的世界去吧[歪嘴]
这么大的事儿，怎么得也要来一把巴雷特吧，听这声儿，有点像手枪啊 ！
[笑哭]那些说自导自演的也太过了吧，谁家自导自演打头部？一个不甚确实就噶了阿，你要是说手臂这种非致命位置，你带带节奏说可能自导自演，还有一些些些可能
受不可抗力，再次本次投票由线下专为线上。
可能挨了这枪之后，如果川普上台，有可能不再是懂王了，而是战争之王。[doge]
"我的预言也准了，
睡王如何打败懂王，
要么用法律消灭懂王的政治生命，
要么用武力消灭懂王的生物生命。"
我都想不出川普怎么输
天命所归啊[笑哭]
"只要是关注时事政治的人基本都能预判，牢霉党政越发激烈闹出人命是迟早的，比如我也一直跟同事说特朗普活不过11月，没想到命真大啊，不愧是天选之人，哈哈。
总之以后在大庭广众之下演讲就要立数道防弹玻璃才行，我看暗杀不会止步于此，特朗普要慢慢熬到真正当选了，没准当上去也要时刻防备[笑哭]"
特朗普：登车拔剑起，奋跃搏乱臣！
圆脸这一波又预言成功了。[OK]
拜登:马上安排我中弹。[妙啊]
苦肉计不太可能，谁也没把握只打耳朵不打脑袋吧，谁会拿自己的命赌啊，而且再被刺杀至少差距也不大，没那个必要
拜登：寄[笑哭]
"弹道偏左？这是谁的部将？
川普本来就赢了，演这么一出完全没有必要，现场受伤靠着肾上腺素没感觉咋滴，回去这么大岁数得疼死，也就是川子有钱，换成普通老百姓这个岁数直接心脏病噶就过去了，摇头晃脑真的有用，皋叔诚不我欺，最后就是老登不用寻思竞选了，从今天起就已经可以收拾行李准备鲧淡了"
身在他国，❤️依旧是中国❤️！(致敬懂王)
有一个奇怪的地方，这新闻刚出来，就有人在炒作枪手是华人了。
"说实话，这事很多人都开玩笑说可能发生，毕竟辩论之后，只要美国人还是正常人多，那拜登肯定赢不了懂王，民主党也没有给力的后辈，换人也换不了。
所以只剩最后一招了。
不过都只是说可能性，真撕破脸还是挺震撼的。"
我想关注一下刺客的身份跟动机，以及懂王的回应，目前好像都还没有。怀念大学时候追更观察特朗普网的时光了[保卫萝卜_哇]观网看来是要回来了
政客之间的内战 其它“人”少管[滑稽]
照着头打不太可能演戏了，风险太大，但是不止狙击手一个人想他死倒是有可能，看视频狙击手都爬上去好半天了观众都叫了警卫也没反应，等开枪了才动
美乐宗：灵敏度发一下
"杀手可以射穿我的头颅，也可以射穿我那炽热的心脏。但不能射穿我的耳朵，因为我会听不到人民的呐喊！！！
                         -唐纳川.特朗普"
川普被枪击完安全后第一件事是振臂鼓舞士气，懂王是真的懂
想象一下如果这枪没打歪历史会如何发展？
懂王这波很赚好感啊，和小泽一样， 不怕死的人真的是让人感到非常震撼的力量。[支持]
川普聚众于宾州，有贼伏狙之，伤普耳，賊立毙于警狙。普后起而怒之，曰：天命在孤而不亡，拜氏当衰，战，战，战。众皆奋然，五十二州皆臣服，欲王之。—《美史•川普本纪》
如果是牢拜，已经死了十次啦[惊喜]
枪声主要是子弹超音速飞行的音爆和枪膛内火药燃烧超音速膨胀的声音，而消音器就是把后者的声音去掉，前者只能靠特制的亚音速子弹[吃瓜]所以视频里像是摔炮的声音应该就是枪声[吃瓜]
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！报了？嗯……是我忘了？”[doge]"
"伪稀宗四年，帝聚民于宾夕法尼亚，共襄大业。有贼发矢中帝，左右皆失色。帝面被血，然色不改，乃振臂高呼，曰：发！发！发！其型若美利坚之自由女神，其神似苏维埃之弗拉基米尔。自是万众高呼，民心可用。
太史公曰：呜呼！时也？命也？天命何薄乐宗呼？"
这一枪！总统之位直接稳了！
汪峰演唱会消息又被截胡了，还真是因果律武器，哇哈哈哈[喜极而泣]
换作美国这个宗教国家的人民视角，特朗普这波简直如耶稣在世肉身成圣。在竞选总统的过程中被刺杀，子弹还恰巧擦过脑袋。用我国的说法堪称是天运加身可继天子位，特朗普这个人从今往后肯定是要和肯尼迪放在一起对照讨论了。剩下的只会有三种结果，要么就是大美兴川普王，要么就是没选上直接开启内战，要么就是再来一次刺杀然后这次成功了，然后川普从此被写进历史课本。
坏了，the chosen one的名号要归于川普了（猩生艰难bushi）[笑哭][笑哭]
这种是苦肉计的概率很低了，但凡牢特不是多动症摇头晃脑正好转头，基本就无了。这运气无敌了，牢登拿什么赢啊[藏狐]
Maga：“心疼我那快八十的富豪宝宝！我们就是吃糠也要把他送上总统宝座！！！”
一个具有人格魅力的对手，不得不令人佩服[支持]
自钓鱼佬之后，又出现了不空手而归的摄影佬[doge]
后面那个女的一下就倒了 ，是不是中枪了
身上也中枪了，里面有防弹背心
记者拍照水平超过我的诺基亚E63了，比我上时代杂志封面时候的照片稍逊一筹啊
我以前觉得灯塔那边没有艺术，现在我觉得我错了，这个照片，真的就是艺术啊
如果这都不叫天命，什么还叫天命
我觉得演的可能性还是比较小的，因为打的是头部啊，古人演戏都知道打脚趾的，哪有人演戏拿子弹打头演的，而且就看这个击中的位置已经很接近要害了，至于为什么没有击中，因为懂王的灵敏度比肯尼迪高太多了呀，懂王演讲的时候就是喜欢乱动的呀，可能枪手也没想到他那么能动呢？
华盛顿:我给你们找了个坚刚不可夺其志的主子
完嘞，一个月前还在polymarket下了200＄押注拜登赢得竞选，这下根本没有翻盘点了[大哭]
别以为川普已经稳了，他只是前总统和候选人而已，很多总统都是任上被杀的[doge]
除非华盛顿或者罗斯福复活才有可能打赢[doge]懂王不死基本稳了
这张照片足以上时代人物封面了，一眼历史英雄人物的磅礴感，按老美的话说就是一种振臂高呼引领人民自由的领袖感，这大选十有八九稳了。但这个枪击背后的原因很怪，你说要是拜登干的，那是个人都会想到，这个敏感的时候你枪击谁都知道是你干的，完全不合乎竞争逻辑啊？但你要说自导自演，但这个距离用突击步枪连续射击怎么能保证用最小的代价来完成呢？总感觉像反对派或者栽赃嫁祸给拜登团队的做法
"个人愚见：
川普自己干的。可能性1%。这个概率就是在赌命。而且没有必要
民主党干的。可能性10%。目的性太明显了，刺杀失败必将反噬
共和党干的。可能性20%。为了党内换人，让川普之死为共和党下一个候选人拉选票，顺便嫁祸民主党
激进人士独立案件。可能性69%。很多时候真相就是这么枯燥且无趣"
老登投了吧，天数有变，神器更易，而归有命之人，此乃自然之理[滑稽]
有一说一，不是演的话真感觉是有天命，这都能躲过，一般能参加这种行动的应该是有自信的好手才对
这下懂王已经稳了，这就行当代的斩白蛇，大兴普，天命加身。红脖子估计是要彻底疯狂了
"我作为一个局外人都被激励了，
可以想象一下美国民众的心情，
黑转粉的应该不在少数，
本来就红的maga肯定彻底疯狂。
这次再选不上那就不只是国会山的问题了。"
第二张图片在人腿中间，象征着美国皿煮党派走向间的艰难抉择
另一个时间线的川普已经被爆头了
民主党：拜登，你能接一发子弹不？还有机会扳回一局！
这封面直接上教科书了
留意看懂王左身后那个金发女，很明显中枪了，中枪前懂王脑袋左侧有弹道波动，就是这颗子弹打中的，而这弹道也就离懂王半颗脑袋左右距离而已
"懂王人身安全已无大碍，相比之下，个人感觉普通大众更应关注开枪人的作案动机和其生活经历。
就像山上彻也一样。他才是离我们，离大众，一般/下层更近的人。
为对生命的非自然不合理消亡/伤害而愤怒，也为受害受伤者保持怜悯，愿人民团结，世界和平。"
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”"
【摄影师第一视角拍摄特朗普暗杀情况-哔哩哔哩】 https://b23.tv/FFSvO4D  谁再说是摆拍
特朗普要是自己雇人演这出戏的话，那么选举支持律和选举热度将大大提升[doge][doge][doge]
杀手是训练有素的狙击手，半自动步枪200米左右带瞄准镜，连续点射数枪脱靶......而且保镖不知道提前在制高点布控，就任由狙击手自由选择狙击点.真想杀川普，随便点身上几枪，再点几个群众，制造现场骚乱。 川普流血都流死了，只要这么多人跑起来，保镖根本无法带川普及时撤离。反正是不是自导自演，难说。
为什么不能发图？[微笑]
不会是自导自演的吧？
做这个系列真的是美利坚的老天爷赏饭吃，这种事都能遇上[笑哭]一期视频直接薄纱前面几期加起来了
确实，我一个完全无关的中国人也想给川统领投票。。。
这是不是第一个竞选期间遭暗杀的总统候选人啊？现场听众没一个跑的，没有发生踩踏事件
是日，川普聚宾，有贼伏而射之，中川普右耳，不绝也。怒之，曰：天命在孤，遂而不亡，拜氏当衰，战！群奋然，欲举王。[加油][加油][加油]
绝对不可能是自导自演的，ar15在两百米的距离开枪，就这枪的稀烂的精度，再好的狙击手都不可能百分百确定命中目标，本来定位就是中短距离步枪，特朗普再傻也不可能拿自己的命开玩笑
刚看到一个神评，懂王：“我演讲的时候恍惚看见肯尼迪在对我笑，吓得我一个激灵就把子弹给躲了”[doge][doge]
"在子弹发射的那一刻，懂王听见了上帝的呼喊：on your right。
天命所归，谁能挡我[doge]"
是日，川普聚于宾，有贼伏枪之，而击于普侧，不绝也，怒之，普曰：天命在孤而不亡，拜氏当衰，战。群奋然，欲举王。——《美书•川普本纪》
艹，第一次那么清晰的意识到 天命在我 是什么样子[笑哭]
懂王和安倍本来约好今天见面的[脱单doge]
卧槽，这回真特么是美国天命所归了
我是特朗普现在住院了，需要医疗费，如果你原来给我钱，等到我康复大选后，给你一大笔财富[tv_doge]
听说有个观众寄了，倒霉
我猜登子退选也就这几天的事，眼看着川普整个声势大涨，已经不是赢不赢，而是要想办法止损
我猜测是借刀杀人，枪手不像是专业训练的，更像是冲动作案，但登子的手下估计收到了情报，顺水推舟故意留出空子，特勤局的反应很奇怪，无视观众的警告，在枪手开枪后快速的灭口。
懂王演讲的时候正好转头看向桌上的图表，就这么一偏头，冥冥中躲过一劫
不愧是大总统，D4C能力发动！
安倍：任何人不得伤害我的兄弟！[doge]
"不考虑是川普故意做戏的情况下，感觉是皿煮党那边想让拜登下来别参加竞选那一派搞得。一来除掉川普，二来把脏水泼给拜登直接逼他放弃竞选。甚至可以拉拢共和党的建制派。而拜登是不希望以刺杀做斗争手段的，因为他存在的意义就是为了阻挡川普上台，如果川普直接死了，那么他也没价值了。
如果川普真的死于枪击，那么事件脉络就是，提前竞选辩论→拜登发挥糟糕（这个皿煮党内部应该是有预计的）→皿煮党逼迫拜登放弃竞选→拜登坚持竞选→川普遭枪击身亡→拜登受舆情压力放弃竞选→共和党没时间推出新的竞选人，但是皿煮党提前造势推出竞选人取得巨大优势。"
懂王演讲多动的习惯救了大命了，我只能说：“no  one  konw   speech  than  me”[怪我咯]
“伏枪射中懂王。懂王伤头，乃举拳曰：“虏中吾指！”——《资治通鉴·美纪三》
如何破局？老登也来一出就行了
都在看笑话，但是很多视频下的评论已经看出狗粮到位了。[吃瓜]
"特朗普那张照片
脸上的鲜血像是上帝选择的荣誉（被刺杀不死，可能被当成上帝保佑）
身旁的保镖像是寻求他的庇护（遇见刺杀，受了伤，还任然挺立，这是勇气的体现）
手中像握着即将快倒下的旗帜（国家情况复杂，他站出来抓住了缰绳）
打起来，打起来[doge][doge]"
0:40到0:41，懂王帽子右边的金发女被爆头了
自由美利坚，枪击每一天
个人感觉,是拜登幕后的人物下手,因为拜登没用了,此招可一石二鸟[doge]先放个狗头
"You can sniper at my heart and the top of my head. Please don't hit my ears, because I want to listen to the voices of the people.

                                            ——Trump
你可以狙击我的心脏和头颅，请不要击中我的耳朵，因为我要倾听人民的声音。
                                            ——特朗普
[doge][doge][doge]"
这件事之后，懂王将势不可挡了。
完了，川子稳了，不好的是他对我们下手非常狠不过下次他回来不知道会不会改风格，好的是他不高战争也不养狗
有种点球被扑出去的美感[OK]
这真是演也演不出来的了，偏一点就脑洞大开了
以后规定竞选时一定要摇头晃脑，以防被击毕
[呲牙]其实美国人挺迷信的，他看起来吧，似乎命运在他这边，而且这种当众刺杀观众感官太恶劣了。
"特朗普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹"
"MAGA Win，Trump King！
MAGA Win，Trump King！
MAGA Win，Trump King！"
现场一个死的是被爆头！有个视频是个医生参加川普的演讲，正好现场救援看到一个被爆头了[笑哭]，还有开头有个老哥举报有人在屋顶架枪！但是没有被重视！[妙啊]
跟古代竞争帝位似的，这次真是天时地利人和了[笑哭]
美国分裂有望了，加油川普
下次试试比登，准能成事儿。
说图片国旗p的看这个[吃瓜]BV14J4m1M7aR
懂王肉身成圣，MAGA恭迎美.光武帝登基!!
偏一点特朗普就没了，确实很险。网上还有人说他演，我是不信的
"【摄影师第一视角记录特朗普遭遇枪击的现场新闻摄影瞬间，从相机肩带来看，摄影师应该是使用的索尼A9M3相机。-哔哩哔哩】 https://b23.tv/2vvD794
这照片可不是p的，摄影师是真的牛"
100多米外用AR第一枪就命中川普耳朵，这人绝对是专业级的枪手，只不过川普运气好了点，躲过一劫！不过川普确实牛掰，这种情况下，一点不胆怯，这次大选神算又多了2成！
一觉睡醒天塌了[笑哭][笑哭][笑哭]
川普:天意难违，天命昭昭！[滑稽]
才发生两个多小时圆脸就做好视频了，破案了，这是圆脸为了凑视频干的。
以前看美剧《泰星来客》，也是枪击，警卫人员上来就是烟雾弹，发现枪手后就是生物枪反击[doge]
"特良普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹。"
是爱之列车，川普发动了爱之列车
🦑：坏了 玩砸了
2.4万同时观看[星星眼]
d4c发动条件达成，从平行世界换了个轻伤懂王
金龙鱼花了不少钱吧[滑稽][脱单doge]
😄红色警戒3有一个过场动画就是类似的剧情，苏联的查蛋壳演戏说叛徒要暗杀他，假装打中受伤，然后借此机会清除政敌，没想到今天美国人先用了这一招。😄😄
演戏是这样的啦，挨枪的只需要站在那里就好了，而开枪的要考虑的就多了，距离，风速，温度……
川水扁
川普：我听到了上帝在我耳边私语，于是我侧耳倾听
真的不愧是是世界顶流，特朗普啊
草，怎么感觉这种遇刺能不能存活全靠运气，像打破平静的前两枪这些保镖安保感觉也完全没办法
登设伏驽射懂王，中王胸，王抚右耳曰：“虏中吾耳。”——《美书·懂王本纪》
这下要变成圣唐纳德了
"🇺🇸前总统 ❌
🇺🇸下届总统！✓"
"特朗普发动的能力：
A. 本来致命伤， 用爱之列车被动技能把灾难转嫁到了无辜maga身上。
B.中枪濒死，保镖把他压在身下时主动发动D4C，把平行世界耳朵受伤没死的川普拉了过来。
吾心吾行黑如墨镜，苟到现在纯属命硬。
恶行易施 Dirty Deeds Done Dirt Cheap!"
古往今来有断臂求生的，有断尾求生的，没有人断头求生的，除非懂王他要玩公子献头。那么问题来了，懂王死了这头献给谁呢？
我看到那张照片第一反应就是天命所归，还是站在外国人的视角，不知道美国人会是什么震撼的心情。
[doge]为啥观众都这么淡定啊！别说跑了，连躲椅子下的都没两个！这专业素养，我们还差的很远，要反思
民主党想要搞臭懂王的计划失败了，这下搞死懂王的计划也失败了，天佑川宝！
有一说一，懂王命格真硬[笑哭]
刺杀不成功，那就会变成特朗普最强的buff[doge]只要活到大选就必当选
不管子弹有没有要川普的命，总统竞选都有可能被提前杀死
"现在看，唯一能阻止懂王的只有一个方法，像乌一样下场打仗（比如下场中东），以此进入战时状态，推迟选举。
然后趁着这个时间继续搞懂王，等把懂王搞掉后，再退出战争，恢复精选"
特朗普不急，悠太财团先急了
安倍：我意难平了，爸爸差点来看我[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
其实懂王已经倒下了，临死前被保安压住触发D4C，去平行世界换了一个耳朵轻微伤的自己以便提高舆论支持，他真是太懂啦[脱单doge]
我开始有点信深层政府和阴兵选票了[doge]
前美国总统拒绝了前日本首相的组队邀请
本身一枪毙命就不是那么容易，杀手为什么不提前子弹抹剧毒，无恶意，纯粹是感觉杀手也不那么专业
所以下次得用大口径打胸
枪手被抓住了，是孙笑川。
视频看来看去，这个梗是不是自导自演啊
78级老人点闪避，玩法还挺花
着弹点偏左 射击者有点紧张，食指扣动扳机的时候太用力了 换个心理素质好点的就直接打头了
"董王：唉～？枪击？
董王：没死？！好机会！"
[doge]假如我是拜登的话我会做一个双重的保险假如狙击手失败了。我早就在离演讲地附近的大医院都安排自己的人手在里边，哪怕他没有第一时间被枪击击杀 也会让他在医院不治身亡
我倒觉得那个构图更像是一幅油画，叫做战争女神像
怎么还有弹幕说自导自演的[喜极而泣]照着头打还自导自演吗[笑哭]
"懂王：没人比我更懂躲子弹
安倍，美乐宗：我没意见"
cnn说凶手注册了共和党但是21年给民主党团体donation了……
这下真的证明了摇头可以躲子弹了[笑哭]
说实话虽然这次不一定是拜登干的，但一定是一波攻击拜登的好素材。不一定要明确地点出什么，只需要在竞选时说一句”你，乔治拜登，你知道自己干了什么”剩下的大家会帮他脑补完的[doge]
川宝变川圣川神
致敬niko背身3枪
特朗普纱手照片看了，好惨啊
山上彻也的含金量还在上升
莫伤川皇一只耳，挑动全美天下反。此天命也
深沉政府出手了
特朗普不是前米国总统了吗，怎么还会被那个，前日本首相也是被演讲时枪击[思考]搞不懂
还好子弹上没抹毒药
我操，这一下是真帅，天命真子[笑哭]
等待前方记者圆脸的后续报道以及事件解读！[打call][打call]
就算是假的，特朗普高低也捞的个史上最敬业演员的名号，前无古人后无来者
真要来一个人能在总统选举上击败特朗普，说不定Maga会有什么比冲击国会大厦更大的动作[微笑]
"我认为大概率就是政治极化所导致的，和拜登他们没什么关系，刺杀这种事风险高收益小。

刺杀成功支持特朗普的民众指不定就直接起义，刺杀失败特朗普就直接封神了，就和过往那些被刺杀的总统一样，民调支持率直接飙升。

只能说是风险大收益低。

而且民众之间互相的仇恨也不是一天两天了，全是他们自己煽动起来的，你恨我，我恨你，所以恨到最后就是刺杀了，如果选票选不过，那我就在生物学上消灭你，政治仇恨到最后的经典路数。"
天命在董
防弹衣肯定是国产的！
我不是美国人都觉得建国太特么帅了，我要是支持者当时那就是信仰。
第一次直观感受到何为天命
天命所归，美国将再次强大
我还是觉得是自导自演的，毕竟第一发子弹真的是瞄准懂王的？会不会只是为了让人听到枪声？身上有血那就更不能说明什么。
我要是个米国人 我都想给他投票[吃瓜]
摄影师赢麻了[吃瓜]
冲着头打？电影都不敢这么拍，这下川普不死必定是总统了，这次事件后，哪怕川普被再次刺杀身亡，或者有亡灵选票，以各种理由输掉大选，美国都必然会产生巨大的割裂甚至是内战了，这事一出谁不迷糊，无论是支持率还是这次枪击事件产生的影响都是非常非常巨大的，从此之后已经没人可以和川普竞争了。
上一期还说不如想办法让懂王不能上台
特朗普上台又要狠狠经济制裁龙国了，做外贸真的被搞死[辣眼睛]
这下不仅证明了特朗普的决心，也证明了他的血是红色的，不是蜥蜴人
如果不是川普习惯头动来动去，这肯定玩完了。[doge]
现在能救民主党的就是  让拜登也这样被搞一下  而且是真的牺牲掉  然后他们推个强人上来  才有希望和川普打一下  不然我是看不到民主党任何希望能赢[doge]
那个侧脸子弹飞过的照片也很屌，感觉确实没转头就噶了
这都能说出自编自导的，怀疑是不是水军还想把懂王支持率下去点。现在懂王已经是天命所归了，我看了这张图都被感染了，更何况美国本土人。
川普取消了和安倍的会晤。
"一个中弹流血依然高举拳头高呼MAGA,
一个老年痴呆没事到处串稀高呼MAMA，
是个人都知道该选谁了。"
年初大家都确定特朗普会被暗杀。只是没想到会这么快。
正常情况下民主党必输了，但狗急了跳墙，最后的办法可能会找机会在补一枪
够精神，没丢分
cnn 等一帮媒体说一点因为一点大的噪音川普被特工扶着下台，笑死[喜极而泣]
摇摆拳法救了特朗普，改变世界格局了
这下没有态度摇摆的选民了[吃瓜]
睡王挨枪我理解，毕竟懂王的红脖子信徒们各个都很激进极端。懂王挨枪，就真的很魔幻了，绝必是雇凶的，要不咋没刺杀成功，两个刺客都被灭口了。
美国给的素材真多
这一枪，没有击中懂王，而是击中了登子🤔已经结束辣，都结束啦，美国大选提前结束啦[OK][OK][OK]
好了，懂王刺杀失败接下来拜登病故或身体状况急转直下的新闻大概率也会出现了。哈哈哈哈哈哈里斯真要来一波准备当总统了[打call][打call][打call]
从影视剧角度来说，这一幕让我想起谍战片«风筝»里六哥干中统的操作，当然，这是个严肃的事件，咱们不应该拿影视剧做猜测比较，我只是想起了六哥[嗑瓜子]
所以说子弹上没浸毒嘛..拙劣的马奎[妙啊]
受命于天就行了，既寿永昌就算了
内战居然是预告片？！[doge]
董王穿了防弹背心，下面的记者拍到他的西装已经有一个弹孔了
观众这么淡定还拍照 要我直接趴地了
那个摄影师拍的背景国旗照片可真是绝了，要不是200米外开枪，同时死亡一名群众的话，我都怀疑是提前准备好的角度了[滑稽]
这下老嘛噶看见看懂王不得跟老近卫看到拿皇？
还好是枪，而不是反坦克导弹、RPG之类的...这么大个活动，居然有狙击位没被警察占用？
美乐宗：灵敏度发一下
枪手会不会是懂王安排的[doge]直接打死 死无对证，然后携民众之怒直接拿下2024啊。 这个表现不像是遭受枪击的表现，还有这么牛逼的镜头感，如果是真实事件那这个总统除了懂王还有谁可得。
打了川普就能打拜登，现在来说对民主党是不是老登头和川普威胁性差不多，感觉老登头也危啊
非 ban 必 选[脱单doge]
好神奇，B站好像不给我推这个新闻？我还是在浏览器上看到的，搜一下发现上午就有相关新闻了。
fbi连个活口都抓不到吗。。
被爆头的话会封神，但是没死，这就无敌了[哦呼]
枭雄风范啊
"[doge][doge]拜登：我派人去DC查了，那个杀手收的是砍yen的酬金不是砂yen的酬金，肯定是你派来做hei的咯，你的洗变太！[笑]
懂王：（大力拍桌）拜登，等你家人被人用抢逼着的时候，别求我[傲娇]"
由于懂王喜欢动来动去（俗称多动症），所以保了一命。[笑哭][笑哭]
"坏了，我怎么一个中国人看的感动流泪了，我真不敢想象懂王被打死了拜登那边会不会就跟那两个宇航员一样降半旗就算了，
我如果有投票权还是个中立派的话发生这件事我会毫不犹豫的战队特朗普的！"
"我对这个事件持部分消极看法，我奶奶曾和懂王类似，都是会被别人称赞有着超越年龄的好身体好精气神，但大前年冬天出门在冰上滑倒后，就每况愈下，现在可能在同龄老人机算差的。
虽然这件事毫无疑问会为选举增加胜算，就算这次是小伤，带来的身体上的负面影响可能也不小。懂王毕竟年龄也不小了，出点啥意外直接噶了或者拜登化很有可能。
在这种情况下，maga会由谁领军？德州州长？伊万卡等懂王亲属？其他maga小将？应该都有可能，最后很可能就是四分五裂各分一部分。20年选举已经证明，就算是红脖子一心，民主党正常点maga就打不过。再一分裂，短期内可能美国真成皿煮的天下了。"
这下老拜登只能躲在家里偷哭了[doge]
一枪胸一枪头 是步枪 还有风速什么的影响因素 就是奔着脑袋去的 打耳朵比打头难多了 不过因为移动靶还是没死 还把观众打死了几个 枪手挺专业的 再说了 可以看看暗O突围 某位就是一枪胸 两枪头补掉
如果特郎普像圆脸一样是正面只能看到一只耳朵的人，那是不是就能保住另外一只耳朵了[doge]
至此，天命已定[脱单doge]
本就差不多考上了 现在好了直接保送
吓死了起来发现川普遇刺还好还在[大哭]
这几张图，完全是刘邦中箭后强撑稳定军心的样子啊，这不妥妥的王者风范。
不是，枪击呀，他们怎么不跑？干啥呀？
"这事让我理解两个人。
一个是切身体会到了刘邦的个人魅力，懂王这一系列动作颇有当年刘邦中箭之后反唇讥讽项羽射中他脚趾头的风范。说实在的这个真的太吸粉了，就这一套振臂高呼下来，是个美国人都得热血沸腾，你别说哈里斯，你就是华盛顿来了也毫不逊色。
另一个是陈鹤皋，人家教的东西真的有用。"
[喜极而泣]这总不可能是演的了，川普要真有魄力这么演，那也该他当总统
这下真势不可挡了，华盛顿复活都选不过他
即使只死了一个人，也没人在乎这个无辜群众
这张照片估计是今年普利策奖了，太经典了
竟有点感动，怎么肥四……
瞄头打不像是演的，万一真爆头了呢?演戏可以有更安全的吧，比如用刀刺杀
N次演讲为什么没人暗杀他，我一直以来的疑惑，今天终于见证历史了。
这照片拍的真好，我看的都热血沸腾
发表声明的都是民主党的，真的是谁急谁知道[吃瓜]
矮大紧：美国人素质就是高，这都不慌乱离场，没有发生踩踏[脱单doge]
视频没拍到，在特朗普后面最上面有几个男的被打中，其中有一个男的当场死亡。
说实话不知道为啥那张图我看了我都觉得这人适合当总统[笑哭]
历史书又加两页，背吧，根本背不完[大哭]
后台观众完全一副安保不行就准备自己上的架势
特 你懂生圆满了[热词系列_优雅]
为了阻止汪峰上头条
这下名垂美国史了，跟肯尼迪，林肯，罗斯福，奥巴马肩并肩了属于是[笑哭]
[哦呼]
这波直接触动右翼的神经，共和党内估计会空前的团结
各位可以去看一看图片。他耳朵中弹的位置在上面。离大脑可以说只差1cm。如果不是扭头一瞬间，就算耳朵中弹也会穿到大脑。这种幸运程度可以说是古今罕见
"川普是真的命大，这一下脖子右拧真救了他的命。看别的报道说枪手在两百码外，一共开了8枪，根据弹道推测，枪手是原本是想把川普一枪爆头保证他死得不能再死的，没想到他会突然扭头。如果是打身体，川普有可能穿了防弹衣。
有人拿怼死安培的英雄跟刺杀川普的枪手比，别人那是贴脸一喷子，乃壮士兮一去不复返。这货是收钱办事，是打算跑路的。"
没人比川普更懂死亡，比川普更懂的已经身在天堂[微笑]
现在不就是因为皿煮党那边知道自己这届没希望，但又不甘心才出此下策的么，但凡老登给力点能和川普4/6开都不至于下这种盘外招，真的是连1成的机会估计都没了，皿煮党里某些势力就急了。因为它们在老登任期干了太多针对川普与共和党的阴损事，真的怕川普上台后狠狠清算[脱单doge]
照现在这种情况，如果拜登学不会将自己的手指甲发射出去，是赢不过特朗普的[doge]
朕就是这样一个铁骨铮铮的汉子
这下懂王真的要成为美国的天命之子了，比较担心他之后的安全，在正式确定美国总统之前这样的暗杀和袭击可能无处不在[难过]
在现场，我是那个特工[脱单doge]
"川普再为死伤者发表一个慷慨激昂的演讲，重回总统可太有戏了
真是传奇"
要是民主党再赢，这次真能看内乱[妙啊]
美利坚帝国初代元首珍贵照片
还不能说特朗普稳赢，还要看共和党是否抓住了枪杆子——美军[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
如果不是剧本，那老特真的是“天选之人”了，目前有报道称特朗普的👂是被子弹击碎的提词器碎片划伤，整个被刺过程尤其是起身之后的挥拳，太有节目效果了，可以说有如神助
其实枪手是孙笑川
这把枪弹道偏左，这是谁的武器？[doge]
不是狙击枪，根本没有狙击枪，这是央视发的，【枪击特朗普的AR-15是何来头?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/VM4yopS
这张照片拍的真的绝，首先构图，仰视视角让懂王有种巨人的感觉，伟大感拉满，挥拳的力度也随之放大，其次背景的美国国旗不是贴合旗杆的，更像是国旗断线了懂王满脸是血一把抓住国旗线高高举起，断线的国旗象征美国风雨飘摇，摇摇欲坠，而带血的特朗普抓住国旗象征着挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这下直接把美国这群看超级英雄长大的人给看gc了，讲真这摄影师懂王赶紧收编吧，次子断不可令其为对手效力[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
观众死难者是谁？看后方妹子好像中枪了[保佑][保佑][保佑]
来瞎猜一下，感觉保守派共和党的嫌疑最大，如果成了，直接占领高地指责民主党，[吃瓜]还能收了懂王的遗产顺便除了这个让他们又爱又恨的不稳定种子。
"我感觉，安排刺杀的，是共和党，不是民主党啊。
特朗普就是真死了，拜登也是输。

共和党之前也不想让特朗普选。但是没人能吃的下maga的选票。

特朗普如果真的死了，共和党随便推一个人，就能携maga的愤怒，轻松赢得选举。
毕竟有很多支持拜登的，只是不想让特朗普上。"
"既懂王之后又多了个称号:耐狙王
枪手:我没意见"
好奇的问一下大家，那两个倒霉群众的赔偿以及治疗费用是懂王出吗？
一个快80岁的老头，这是真的逃过一劫，生死一瞬间啊。
懂王这下天命加身了，大厦将倾非他莫属[doge]大厦为啥要倾劝君莫问
原来川普是s1mple，枪手是Niko。演讲地点是nuke，经典复刻
"川普那边坐等新信息不谈；圆脸可太强了，事发后这么短时间查证信息并做好了新视频，而且之前还有过预言。
啧啧，综上，是不是圆脸你有此事参与啊[doge]"
一般遇上这种事没死，在古代都属于“受命于天，既寿永昌。”川宝现在属于是美利坚天命所归了。
"虽然大家都关心懂王，但是我想比较无辜的是那位被连累的群众，我想TA没想过用生命来支持懂王的。嗯，之后懂王应该会开一个哀悼会之类的，各个媒体大概率会稍微的关心一下，然后大概率就没有了。
禁枪？大概会说到反对暴力的问题，但是禁枪是不可能禁枪的，美国怎么可能禁枪。[doge]"
https://b23.tv/BV16P4y1Y7uL
原本正常考也能录取，这下直接保送。[OK]
奥巴马：我给你们找了一位坚刚不可夺其志的主子[doge]
"说实话
我要是美国人
我必选他"
这还选鸡毛啊，川普只要能安安生生活到11月就可以直接去白宫了。[抠鼻]
"这下是真难说天命所归了，民主党拿什么赢啊[吃瓜]
登：他为什么拿👀镜指你不指我，所以说你不如我（缓慢转身）【行动迟缓（这不是我说的啊，我只是引用，形容）】
川：他都打不中我，你往那儿一站你行吗？（自豪叉腰）（灵活走位）"
"群里很多人都在说是自导自演，我不这么认为。明明是懂王特意调整了角度，用耳朵弹开子弹；否则就是当着无数现场观众和摄像机，暴露了祖国人的身份了[妙啊]
黑袍就是个纪录片，美国人还没做好一个超人类出任总统的思想准备[吃瓜] 
你看纽曼也不敢公开自己的身份[嗑瓜子]"
我是天选 亦是唯一！
都2024年了 居然还能遇到刺杀 外国真就是版本不更新啊
"有一说一我好像终于懂了那句
what doesn't kill u makes u stronger"
咋没人关心被带走的观众啊……[跪了]
有没有一种可能，川普已经受到了致命枪，但是发动替身转移到其他幸运观众身上了[doge]
全球最大网红遇刺
这怎么可能是演的啊
拜登只能那么表态，必须脱罪[吃瓜]
Now everything is determined 大局已定[阴险]
弹幕连西奥多罗斯福和富兰克林罗斯福都分不清吗？还罗斯福气的从轮椅上站起来
破案了，刺客瞄准的是头，磁太后李隽用磁铁救驾
Fight ! Fight! Fight!
美国太可怕了，现任总统刺杀前任总统[笑哭]
这下好了，拜登基本没可能了除非他也来一手，但以他的身体我感觉没打中也得直接吓死。[吃瓜]
刺客不行，川普犹在，则胜负之数，存亡之理，当与登相较，或未易量
怎么还有说自导自演的？b站有的低龄用户真恐怖。意思是肯尼迪也是自导自演不过狙击手打偏了[偷笑]
如何特朗普在那个照片里喊：上帝保佑我，上帝保佑美国。无敌了
真没几个自导自演的奔着脑袋去吧？打到耳朵了，歪一点就脑洞大开，又不是拍电影，敢保证枪手不失误的？现实里打远失误的概率比不失误高多了。
这次绝对是美丽国史上划时代的一天
里根剧本
那个现场女观众的说得对：我们希望再次看到他当选，但不是这样的！我只感觉悲伤，我为国家感觉到悲伤、我为每个人悲伤。我知道你不喜欢这个人，那么不要投票给他，但不要杀他！
"韩国：前官礼遇＆青瓦台诅咒
美国：特朗普被判重罪＆被暗杀
是大臣＆是首相：我们的原则是，胜则反攻倒算，败则偃旗息鼓。"
有报道说是子弹击飞的提词器碎片溅伤的耳朵，所以拜登团队可以等舆论相对平息后找一些政治素人抓住这一点炒作特朗普存在自导自演的可能性的观点，埋下怀疑的种子，然后关键是拜登团队同时不能下场支持这一观点，甚至可以做一些支持反对这种观点的事。这样就存在扳回一城的可能了。
如果这也是演戏那我真的认了，拿命去赌这个，更何况现场还开了好几枪
这还有说苦肉计的？懂王没死都是万幸，子弹再准1cm，懂王估计就寄了。
不少人说自导自演，其实懂王局面大好，怎么会画蛇添足呢，搞不好适得其反[doge]
天命加身，命不该绝
这下川普真是“天命所归”了，他也是心态强大，枪击之后站起来还能向群众挥舞拳头，大大提振了支持者的士气，那张在国旗下的照片肯定要载入历史史册了。现在外网全是支持的声音，加上全球范围亿级的恐怖的传播声量，这把川普还怎么输？？？
忍不住想ky，这些保镖有事是真上啊[吃瓜]直接毫不犹豫的用身体挡子弹，其中还有个妹子[脱单doge]这薪水得有多高啊？真真的拿命换钱啊！
这大概率是民主党什么大佬安排的了[思考]顺利的话干掉川普，不顺利的话、面对川普声望暴涨，也能让拜登知难而退，横竖都对现在的民主党有好处[doge]而且比起投票前夕再搞事，现在有将近4个月的缓冲时间，可以发动舆论机器消除刺杀影响
刚好中弹的时候头晃了一下， 就这一下，救命了
凶手被灭口了吧。
我都不敢想这几枪中了的世界线得成啥样[辣眼睛]
懂王举拳那张真是人格魅力拉满了,这次没死反正成就他稳稳的总统位了，都不敢想拜登要怎么翻。[笑哭]
还没反应过来，这是又见证历史了？好家伙[笑哭]
政治家封圣要么坐牢，要么被枪击。懂王这次大选全占了。这双层buff民主党如果不用阴兵我真不知道谁能打得过。
至少不是懂王自导自演的，是不是共和党自导自演的不一定[思考]
这事儿是不是民主党干的不重要，大家都认为是民主党干的很重要。
圆脸策划[doge][思考]
不可能是演戏，谁演戏敢打头？如果懂王被刺杀成功那就直接封圣了
人群“淡定”是因为不能骚乱吧。这要是乱跑被当可疑分子突突了，上哪儿说理去
总统之争素来如此[傲娇]
我次奥，这封面也太帅了，真天命加身
你以为川普同志为什么没死，因为他当时已经濒死了，保镖掩护他发动了D4c，把另一个时空的川普拉过来替死，然后活了下来[doge][doge][doge]
被枪击还振臂高呼激情号召[doge]这老头子牛掰[呆]话说他民族英雄的人设是彻底立住了[滑稽]被囚禁被打压，这次又被枪击，妥妥的不屈不挠资本主义战士[doge]
狙击手@孙笑川258
而且最“妙”（没有不尊重无辜逝者的意思RIP）的是现场还有一位无辜群众遇难，这变成了川普的又一张王牌，如果没有这个因素，以后他如果反复提自己被刺杀，多了就容易被人说他卖惨，但是通过关心帮助遇难者家属来回顾这次事件，起到记忆恢复的效果，就是不论用多少次，不论什么时候用，不论用多久都好用的牌。
"懂王这一把真的赢太多太多
快速反应表现出自己没有老年痴呆宝刀未老，起身挥拳表现他勇敢气魄，
耳朵中枪证明绝不是自导自演
反而登子这一波黄泥巴掉裤裆里，就是再不粘锅也得蹭一身煤灰"
懂王挂了就直接封神了[喜极而泣]
拜登可以献祭自己破局[妙啊]
苦肉计概率太低了，谁能保证只打中耳朵，谁敢拿头开玩笑，如果没有特勤局的特工干扰或者说反击，后面几枪必定中头，常人反应没有枪手补枪快
之前（几个月前）我就一直在想，如果懂王演戏被刺杀，打耳朵是不是效果最好（因为逼真风险高），没想到他真的被打到耳朵了[捂脸]
七哥之前说了特朗普优势在大点，特朗普很可能会物理消失，因为美国的所有的盟友都不希望特朗普上台
不像演的，很可能是个人行为。参考阿扁，当时用的是手枪，打的是肚子，而且还隔了一层玻璃，并且没有群众伤亡，枪手逃亡后溺水死亡；懂王这波看着像是步枪，描的还是脑袋，并且没有任何遮挡，最后造成了群众的伤亡，也就是说枪手是朝着弄死人的方向去的。在登子指不定哪天就归西的情况下，懂王没必要冒这么大的风险，反过来说登子也没必要搞这一出，毕竟死了群众谁都没法交代。
"自导自演，子弹不会奔着头去，更不会用真子弹
而且，美国枪击事件可是一年平均下来一天必然是一起以上，这种环境要是还不会淡定处理，那你别在美国活了"
首先排除自导自演，来复枪射穿耳朵，基本上就是和死神擦肩而过，如果是他自己下的令那魄力太大了，我不相信有人能为了选举做到这个地步。其次也不会是竞选对手，他们是第一嫌疑人，如果成了那凭懂王在MAGA心中的分量，他们自己的安危也会存疑。实际上我觉得是鱿鱼佬摩萨德做的，懂王这人看似支持鱿鱼的，但他的政治倾向是收缩，他上台也许又会和上次一样把美军的势力拉回北美，这样深陷中东的天兵只有死路一条，我觉得生死存亡当口他们啥事情都干得出。
好歹搏击主持人，知道爬起来先干什么[doge]
一国总统能被枪击，老百姓都不敢想
懂王摇摆席这次是稳了，暗杀牌打出来，哪怕不是拜登做的也是他的了，更何况还没杀掉。还是低估了美国现在的情况啊，我原本以为顶多再来一次阴兵过境，没想到是美乐宗再现。如果懂王这还没选上，那么美国真可能内战[笑哭][笑哭][笑哭]
恐怕只有拜登用自己的命，让党内其他人上位才有机会打败懂王了[思考]
这，拜登可以直接放弃了😰这波操作下来川普稳了
那么谁的嫌疑最大呢，民主党的可能性不大，原因圆脸已经说过了，我倒觉得泽连斯基嫌疑挺大的，这货现在有点狗急跳墙的意思[笑哭]
兄弟们，这美国大选可比什么电视剧之类的好看多了
你们都听到啦！燕王！要杀寡人！
说真的，这么一出后，我是阿美莉卡公民我也投票给川普了[喜极而泣]   一个已经老的有些迷糊，一个被枪击后还高举拳头，答案已经很明显了。[笑哭]
懂王捂耳蹲下的那一刻，我看到阿美莉卡未来四年的王站了起来。
川普兴，MAGA王！！！[打call][打call][打call]
4：37那个图确实震撼，只能说摆拍都拍不出这种效果
所谓富贵险中求，不排除自导自演的可能，这世界已经够魔幻了，什么离谱的事都有可能发生。
原本以为特朗普演讲时候那些肢体动作是多动症，没想到全都是战术动作[doge]
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈[OK]
如果懂王出席两位遇难者的葬礼，那将会是新的高峰
这下罗斯福复活了都竞选不过川普[笑哭]
我哭死，他的血都是红色的[大哭]
你以为川宝被击中后立刻躲到讲台下面是为了躲避后续枪击么？错了，实际上他是为了达成被讲台和地面夹住的条件，被保镖搀扶着退场的其实是另一个世界的大肿桶川宝[脱单doge]
稳啦彻底稳啦
我觉得要挡住我川这波气势如虹的攻势，老登是时候被献祭一下生命了。哈里斯:苦一苦老登，大统我来担。🤣
你看，在美国多平等，总统候选人都得挨枪。
支持特朗普上台清算报仇[doge]
不可能是自导自演，明显瞄头打的，失手了就是爆头
导火索已经开始了
原计划川普与安倍于2024年7月14号会见，因川普逾期而取消[脱单doge]
哈里斯想赢只剩一条路：宣布自己性别是F-22，是变性人，然后同性恋，曾经是白人但内心是黄种人最后通过美容手术变成黑人[吃瓜]
以拜登最近的表现来看，民主党绝望之下出招暗杀的可能性远大于自导自演
特朗普这一出，明显比某位日本首相经验丰富[滑稽]
小泽要跑路了，现在最受伤的应该就是他了[笑哭]
看来只能变身亡灵法师才能打败特朗普了。
诸位看着吧！过几天佛波勒会高调宣布，射向懂王的子弹，进口自中国[doge][doge][doge]
这让那些最近被压抑坏了的基督教徒们要集体高超了，究竟是上帝拯救了懂王，还是懂王本身就是上帝的化身[给心心][给心心][给心心]
雇佣枪手的人找到了@孙笑川258
这下只要懂王不死，总统稳了
安倍要是有懂王这反应估计就死里逃生了
视频总结:自由美利坚，枪击每一天。（不论身份，人人平等）
天不生懂王，美的万古如长夜。。。
"练得身形似鹤形，
防止刺客打头颈。
我来演讲无余说，
M A G A势在行。"
特朗普，无法阻挡的。[吃瓜]
有报道距离170米＋，能一枪上靶枪手枪法很好了，真纯粹的运气好
有人说演戏……咱就是说，现在基本局势大好的情况下谁会演这么一出啊，对面还有可能🤔
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！”"
这波不死总统山要加脸了
快登机吧。川普。庙号我都给你想好。就叫美哀宗美献帝[doge][吃瓜][吃瓜]
就这么说，这张照片甚至是能让精神美国人不顾一切跑到美国的程度[嘘声]
稳了 民众的同情心会把川普推上去的
知道懂王为何演讲总是摇头晃脑了吧，这就是冠军总统防gank意识，肯尼迪只能表示发下灵敏度
这一枪啊，没有把懂王打死，却把拜登打死了呀
我看以后谁敢嘲笑川普拉手风琴
美国迟早会被这两党一分为二[doge]
突然想起盗墓笔记里王胖子就是说话时摇头晃脑，子弹擦着头皮打过去了，王胖子自称是头部做不规则晃动能防狙击手。原来还以为作者没常识，结果小丑是我自己[笑哭]
震惊，观后效，撕裂的灯塔真的被凝聚起来就不好了
确实现在只能把罗斯福挖出来试试了
今年美大选绝对不止现在这点小事，后面肯定还会有更大的事，有史以来第一次大选见红了
多亏特朗普演讲摇头晃脑的，不配合瞄准镜[doge]
突发消息：美国前总统特朗普今日取消与日本前首相安倍晋三的会晤。
好像没看见镜头中的观众席上有举🇺🇸的，是镜头外的还是p上去的？
"0.5倍速看了几次，川普命真大，第一声枪响前川普头转了一下，两者几乎同时发生，考虑到子弹比声音速度快，真真差之毫厘。没这一下大概就不是耳朵中弹了。
这么精妙的时间差，不可能自导自演。所以演讲的时候不要一动不动，显得呆，还不安全。（致稀宗）"
拜登还能拿什么和懂王斗[吃瓜]
让川普上台两届对我们来说不是什么好事，但是如果是分开的两届而且中间还经历了他们自己搞砸了的新冠就不一定了[笑哭]16年说不定还能力挽狂澜，24年最多也就挣扎一下，而且四年后他们的情况一定比现在更难看
美国这种宗教氛围浓厚的地方，这样来一波谁来了都赢不了
其实美国之前有竞选的时候雇佣枪手射击自己的例子在前，真的不排除有些是政治操作，拉拢中间选民。[辣眼睛]
[藏狐][藏狐]美国历史上被刺杀的9位总统：仅有4位不幸遇难，这次是第10。本来就是败局已显，都在猜会不会复刻历史。结果果然，毕竟美国三亿人口，但是市面上流通的枪就四亿多了
如果是专业狙击手的话他这样露头走也会死，除非提前用无人机什么的清好了狙击点。这是手枪手吧，毕竟是搞暗杀的
"特朗普：收徒
安倍：。。。"
乐，这一枪真的是要送川普上位了，除非登子非常不要脸发动第二次阴兵借道
耳朵中枪？ 谁敢演耳朵中枪?
小布什：我给你们选了一位坚刚不可夺其志，万念不能动其心的主子[大笑]
川普图片我发自己动态了[脱单doge]
不是啥大事，懂王取消了和安倍的会晤罢了
[傲娇]这枪手要是去刺杀拜登，铁定能成
快叫黑猫警长，一只耳出现了
差点美乐宗二世，不过这下看来2024选举胜算确定无疑了
此乃，天命，大美兴，川普王
"川普的魅力100顶格了
这张照片男女老少通杀
致命吸引力！"
不得不说红脖子们还是淡定呀，要换在其它国家大概率还会发生踩踏事故[笑哭]
我命由我不由天，是特朗普摇头的习惯救了自己[微笑]
"虚假的刺客：完美的狙击点位，极远距离架狙，误伤平民，首枪擦耳后续四枪全空
真正的刺客：灰色衬衫，完美的伪装，近距离自制手铳，第一枪劝跑平民，第二枪带走目标"
孩子们，演讲时摇头雀食有用[阴险]
美丽风景线，枪击每一天[脱单doge][嗑瓜子]
刚去 sol 链上看了一圈，前 10 全是那张照片，还有一张 mega 点进去是什么“make ear great again”真绷不住了[笑哭]今天应该早点冲土狗的
"川普应该是稳了
摄影师真是太牛逼了"
拜登也稳了[OK]
之前还有预言说阿川会在2024年死，现在看来预言已经失败了，或者说阿川才是天命之子[辣眼睛]
差点与日本前首相会晤
可是川普的保守党不是支持拥枪的吗？估计下次辩论，稀宗不得狠狠往这戳[妙啊]
懂王新外号：一只耳[doge]
对比上一个视频，把小泽叫成普京的登子VS中弹后举拳高呼战斗的川普。这还选个p啊
"要拍出这种画面，只需要特朗普反应能力ok就行，总统都是经过培训的，被枪击后的培训也有，就是要不怕死，举手呐喊，这样才能抓住机遇，所谓富贵险中求。但是真实中枪后，不是每个总统都能做到不怕死，毕竟演练是演练，真遇到了，你得有足够的肾上腺素支撑你的不怕死，而特朗普真的做到了，他通关这个副本了。
有些人会质疑怎么会刚好有人拍到这几张图，怎么角度这么好，抓拍时机这么好，，，我笑死了。。几十上百台每秒120张照片连拍的索尼a9m3，配备不同焦距的镜头在不同角度，疯狂连拍，这是所有总统活动的媒体标配，你们怎么不问足球比赛为何能拍到运动员射球瞬间。。。。别说拍子弹飞过了，拍子弹划破耳朵表面的瞬间都不是问题。"
说自导自演的是真逗，谁家自导自演打头 奔着演没去是吗？
乐宗：我给你们选了个枪子儿不可夺其命的主子
"用上了刺杀也是……
走势应该明朗了……"
肉身成圣了这下
"首先，他用的是ar，不要被游戏干扰，ar本身是突击步枪，枪管较短，有效射程和精度不如传统狙击步枪，后加的瞄准镜精度也不如正经狙击步枪。
     其次，枪手对狙击中风向等外部干扰的计算不到位，枪手又是在楼上，风力等外部干扰比较大，会造成偏差。
     以此可知，枪手属于业余玩家，应该是一时兴起随手拿了家里现有的ar稍加改装就上场，背后应该也没有大金主支持，毕竟如果是大金主要求的话应该准备到位。so，老登要背锅了[脱单doge][脱单doge]"
兄弟们我竟然看哭了特朗普真的我哭死[吃瓜]
特朗普刚刚宣布，自己将正常参与今天晚上的ufc冠军赛。
美服保安比日服水平高几层楼啊
好震撼，美国人能有特朗普真的是幸运，至少还有这样的人给铁锈带的普通美国人发声
我感觉懂王遇刺是民主党为了杀拜登做的铺垫，懂王能杀就杀，不能杀也可以给拜登被杀做一个铺垫[妙啊]
这个事情一出，懂王肉身成圣，没有什么比他满脸鲜血的振臂高呼再振奋MAGA的！提前锁定总统宝座！
就像圆脸说的，完全想不出到底谁做什么才能赢下这场对特里普的选举。
七哥：还是那句话，不排除民主党让懂王物理消失的可能[吃瓜]
目前民主党唯一解法：做掉拜登，嫁祸maga，哈哈哈哈里斯携被刺杀成功之威对抗懂王，一举两得！
"枪手是杰洛，懂王已经集齐圣人遗体了[tv_鬼脸]！
所以子弹被削了一块没达成完美的黄金回旋，所以懂王没被打死[tv_目瞪口呆]
想必接下来就是lesson5了[tv_目瞪口呆]"
"提醒大家，首先这是个大型国际事件。
其次，适当共情，记住人家是米立减的家事。
最后，趁着西瓜价格不高，可以多买点，因为后面肯定更精彩。[吃瓜]"
这下真见证历史了兄弟们
这都选不上的话，美利坚是真死了
是否可以执行planB了，正常情况下有人拿着武器是进不了特朗普大厦的，周围有可疑人士都得被警戒，保安也会把陌生人拦在外面，通知特朗普，现在全副武装的警察可以借保护特朗普名义进入大厦，那这岂不是一个好机会。
从后续的社会反应看，有没有可能是苦肉计？
网上已经出相关周边了，你就说咱熊猫这效率，不服好使吗？T恤，手机壳，帽子，雨伞等等，有外贸相关经验的厂家赶紧冲！这可都是大单呐！几千万消费级别的，maga不人手整一件你配叫maga么？
县长呢？县长怎么样了？天杀的麻匪，县长刚刚上任就惨遭……？（他没死？）[惊讶]
不可能是自导自演吧，谁家自导自演不瞄身子照头打啊，还是两百米开外，这误差一点儿人不就没了
好家伙，微博热搜第一第二懂王，第三安倍晋三[微笑][微笑]
"接下来，在竞选开始之前，川普怕是要过上死神来了的日子了，这已经是撕开脸皮了。[辣眼睛]
爆炸汽车，坠毁飞机，狙击枪手...美国在暗杀政要上应该是最专业的了...[捂脸]"
突发消息：川普与安培晋三的双方会晤延迟
真有点天命的感觉，在这个关键时刻被刺杀，没被打死却又恰到好处的负了一些轻伤，命运就是如此奇妙
实弹的话，基本上可以抹除自导自演的嫌疑了
假，不是提前埋得炸点我不信
昨天值夜班，今天起的晚，感觉自己错过了一个亿[笑哭]
我看有人说这是演的，苦肉计。先不谈为啥特朗普要苦肉计，我想问一下谁家演戏打头的？打手臂不比打头安全？打头万一有啥影响了枪手或者特朗普正好摇头晃脑人直接没了。
还有部分阴谋论的网友 给你用鼠标假设没有后坐力游戏里你都不一定能打中耳朵
基本盘不愧是德州佬，一点不慌，毕竟是玩枪的州。
瞄着脑子的真不能自导自演吧，子弹偏一点就真的去见安倍了
这波利好北方工业，大家快买它的股票啊[大笑]
我只能说D党这招太阴了，拜登即使下去了，哈哈姐也没法跟懂王争了，就看瞌睡乔能不能来一出自导自演，最后一刻燃烧自己，成就D党[嗑瓜子]
"英 也 之 史 太 穿 出 稀 史
雄 真 所 氏 子 侍 游 宗 记 
也 牛 向 曰 立 簇 刺 四 川
□ 逼 也 太 呼 而 之 年 皇
□ 也 神 子 战 护 左 太 本
□ 真 人 民 异 之 耳 子 纪"
这下稳了[OK][OK][OK]
到时候携刺杀之威归来的懂王，怕不是要华盛顿从棺材板爬起来跟他竞选，才能打个五五开吧[doge]
还有人说自导自演的真的逆天，谁自导自演对着头打，万一偏两厘米就直接去见肯尼迪了
内战第一枪打响了[星星眼]
主要是没必要演，首轮辩论以后川宝本来就是优势，就算自导自演，也没必要照脑袋打，还得卡川宝摇头的timing打耳朵，且不说难度，风险也太大了，相当不专业的刺杀反而说明了也不大可能是党派斗争导致的政治暗杀，这下后面不出问题的话，应该没人能跟川宝同台竞技了，这下真如闪电般归来了，就算登子退选，哪个年轻人也不会浪费资源来跟风头正盛的川宝碰一碰了吧[笑哭]
[doge]自导自演，只是失手没打中太阳穴罢了，FBI已经查到了懂王早已准备好的葬礼第三天复活以后的竞选策划案。
好习惯拯救孩子（普普）的一生[害羞]
像真的得吗？像！要是再有人流点血就更像真的了[doge]
心中一紧，后退一步，只见特朗普将众人护至身前...
懂王谈笑间摇头晃脑躲子弹，[支持][支持][支持]
就凭他中枪还敢举拳头也该是他，这一幕哪个红脖子不看的热血沸腾。
他是懂流量的[doge]
没有人比他更懂子弹!天佑懂王
前天听家里人说朋友没事闲的屯压缩饼干，说到美国顺口一说川普指定得被暗杀，还被笑话自己也魔怔了。
这把他这样不是基本上稳了，本来之前他说对方利用旧事起诉他是政治迫害，还有的掰扯，这一波坐实了政治迫害[doge]
懂王的右胸口也中了一枪，幸好穿了防弹衣
你以为川宝在拉手风琴，其实是在调参数
说自导自演的，谁会赌这颗子弹一定射在耳朵旁呢[尴尬]
红脖子看到这照片得激动的哭出来
我已经脑补出川宝在下面一边擦拭伤口一边王德发，桑阿福碧池。然后把沾血的棉球狠狠的摔在地上，眼神更加坚毅的画面了。
自导自演往脑袋上打，能保证确定不爆头吗？说自导自演的想想吧。要不是川普总摇头晃脑，直接爆头了
这样一来，建国基本稳了，民主党为了赢会不会再搞一次？
自导自演不太可能吧，都打中耳朵了，不至于安排人爆自己头吧。
如果是登子遇到刺杀后被保镖压在身下估计会被直接压死[doge]
笑死我了，说自导自演的40%进去是水军号[大笑]
我不知道懂王是什么心情，但是肯尼迪要是知道了，肯定会被气活了[笑哭]
懂王：永远不要放弃战斗   [加油][大笑]  🇺🇸
https://b23.tv/BV1YP411w78B 昨天还在看这个[笑哭]
拜登:是自导自演
其实大总统第一枪已经濒死了，但是保镖把他压在身下让他可以发动D4C，把平行世界另一个只有耳朵受伤的川普召唤过来了[doge]
没人敢在现实玩这种自导自演，不管枪手用手枪，步枪还是高精狙都好，能精准的远距离打到面部非致命部位并且擦伤，这就不是人类能做到的，但凡子弹偏移一点，懂王的脑袋就会当场炸开
“突发消息  川宝与安培原定于今日的双边会晤延迟”
特朗普不愧是打造出热门综艺的商业大亨，凹造型功力max，这一下就成了堂吉诃德式的孤胆英雄了，是拯救美国人民的天选之人了。暗杀者是偷鸡不成蚀把米，弄巧成拙了，估计现在拜登竞选团队得恨死这些暗杀者了。
这一刻，懂王的胜率狂增！劲增！爆增！此刻他的霸念比其他任何时刻都强大50倍！如此可怕的川普，还有谁能挡的住他？tmd还有谁能挡的了他？！！
说自导自演的，玩过fps没？200米瞄准摇晃的脑袋上耳朵打有多难吗，容错率有多大
后面密集的几声枪响是特勤队向枪手开的，新闻有报道[doge]
在此次事件中我最佩服的就是拍摄特朗普躲在桌子下面流血的摄影师[笑哭]这个时候应该是不能靠近的，他这是怎么拍摄到的[笑哭][笑哭][笑哭]
他支持者真铁啊，都没四处乱跑，第一时间都在观望特朗普的状态。。其他商场枪击和明星踩踏事故，听到枪声四处乱窜，反而有更多人被踩死。。特朗普真站起来右手高举45，其他人也积极回应高举右臂！
这不可能是自导自演，现场有选民死亡，要不是人群众多，就差一点点爆头了。
红脖子有话说BV1Ew4m1a7q1
我猜是大型剧本，耳朵里有血包，你们放大耳朵看[嗑瓜子]
据群友查资料，第一个照片的拍照者是普利策得主Evan Vucci
天命所归，历劫而来，受命于天，既寿永昌。恭迎川王归位，直取白宫！[脱单doge]
[笑哭]我一年前的评论成真的，懂王这下真的立地成圣了。他竞选总统不再是一个单纯的政治事件，而是上升到宗教层面了。替世人受罪，接受审判，受朗基努斯之枪，重伤而后获得新生……想一下在美国这个宗教国家的影响。
这些保镖比安倍的那些负责任多了
这要是自导自演的苦肉计就炸裂了。参考纸牌屋[支持]
遭枪击刺杀前加个险字好点
感谢圆脸，前来点赞
看完视频，封面照片的天空是调色了吧[笑哭]
刺杀川普太难了，拜登的话只需要伸脚绊一下就嗝屁了！
多亏了川宝平时就喜欢摇头晃脑😂
拜登学习墨西哥犹太总统，解决自己的对手[滑稽]
突发：美国前总统特朗普取消和日本前手相安倍晋三会务
懂王的位阶还在攀升[笑哭]
一看就是个机灵的人，当年刘邦中箭后也说：我没事。。
这还选个屁啊，懂王直接闪电般归来
wapo头版这张照片好帅啊，这摄影师也是牛，这么仓促的情况下拍出这种照片[笑哭]
人家抓拍专业的，一秒几百张图，出经典很正常[笑哭]
我觉得怎么有当年阿扁被枪击那味呀~~~~~~
让我想起来李鸿章挨了一枪…赔款少了好多银子[辣眼睛]
我感觉是演的[笑哭]没有为什么，那张照片就是目的，不要怼我，只是感觉，
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈
暗杀都用上了，是真撕破脸了，如果不是拜登团体，那也是背后利益群体干的，也就是判断赢不了特朗普。只不过这一下没打死，那特朗普就赢定了，今后必须按照特朗普上台来考虑。
说实话，作为一个理智的中国人，我都被他的精神整泪目了[大哭]
这么看，川普还真有点王朝末期英主的样子
这下真maga了[脱单doge]
"这个真的假的？[思考][2024] “川普本次遇刺看来特勤局出了内鬼!一位枪手的目击证人说，他看到50尺外有个人带着来福枪上了屋顶，他立刻告诉警察说这里有个持枪爬上屋顶的人，然而警察没搭理他。他说那一刻他奇怪为什么川普还在演讲，为何特勤局的人没有把他扑倒?之后，他指着屋顶对特勤局的几个人又说了一遍，有人持枪在屋顶并且指着那个方向。然后，他就听到了5声枪响。BBC记者再次确认，目击证人说，持枪人在屋顶呆了3-4分钟，他告诉了警察和特勤局，特情局在粮仓上面看着他，但是没有什么反应，因为抢手在屋顶另一侧。目击证人说，这个地方不大，为何特勤局的人没有覆盖这个地方?记者问他是否看到枪手被处决?他说是的，特情局击中了杀手头部。之后特勤局特工跑到杀手身边，确认他死了。
马斯克看了这个视频说，特勤局局长和这支安保队伍的领导应该辞职如果这个目击证人所言是真，特勤局和负责川普安保的团队有坏人!"
又不是第一次，美国总统被暗杀不很正常吗？[抠鼻]
特朗普流着血，挥舞拳头大喊fight!这个画面真是要成为历史名画了
我只能说川普是真稳，被袭击了还能稳定局面带动人群，这要是老登头估计快速被人拖走，现场只剩下两坨shit[藏狐]
聚红脖而加勋，隆MAGA之气运！
"这一幕有无数人叹息！！！
一半人  怎么可以！！居然搞刺杀！！
另一半人，为什么枪法这么烂！！！"
刚看了一下外网，特朗普被子弹擦伤耳朵而已，他背后看台有个观众死亡
懂王受伤，加上支持者平民死亡，只要事后稍微一运作，大批民众会跟着共情~真就是“我都不知道怎么才能输~”
"这只是一声号角，一个开始，随着民主党胜选机会越来越渺茫，这种刺杀只会越来越多，越来越明目张胆，这就是公知鼓吹的资本主义政府纠错能力的一部分，挡我财路者死，阻我堕落者亡，美国是有钱人的美国。特朗普的收缩政策和能力局限可能反而导致美国相对平稳的过渡到一个普通强国水准，但这不是民主党金主和军工复合体希望看到的。
反而中国更希望美国平滑的逐步衰落，让我们有足够的时间逐步做好准备，接手世界利益。至少不要因为内战一下爆开成几块，让一群疯子掌握了美国的战略武器，那不止是美国的悲剧，还可能演变成人类的悲剧。
但是随着特朗普胜选几率的不断拉高，利益受到侵害的人将越来越坐不住，特朗普代表的工业资本家群体与反对他的相比实力还是太弱了，随着民主党对环保政策的逐渐暧昧，能源巨头也开始首鼠两端，科技、传媒娱乐金主都是支持民主党的，军方背后的军工复合体也担心特朗普不受控的现状，可能继续收缩砸了大家饭碗。未来的刺杀可能来自普通的被洗脑民众，资本收买的职业杀手，军方等等。毕竟搞了几年想尽办法给你定罪都阻止不了你，那只有死亡可以了。
我之前开玩笑说美国2024铁定分裂，事实上如果特朗普真的被刺杀死亡，美国陷入局部内乱的可能性很大，但美国分裂的可能性基本没有。因为美国军工复合体背后利益相对一致，饭圈化的美国政治基础缺乏直接分裂的原动力。但是2024的美国必然会充斥着街头暴力、民众分裂、暗杀等等绚烂的色彩，真是无比美丽的风景线。"
拜登之前说只有上帝能让他退选，现在上帝出手了
有没有遭遇过刺杀已经将人分成两类了，经历过且大难不死的精神气质会彻底改变
这波老登要是能赢，被爆头的可能就是登子了，除了舞弊我想不出了拜登拿什么赢[妙啊]
突然发现刺杀拜登的成功率很高啊，首先拜登发呆不乱动，还慢，而且就算失败了，特工习惯性一拥而上把拜登推倒压住，也可能把拜登折腾死[笑哭]
这下拜老登汗流夹背了，下次大选胜算更低了[笑哭]
"懂王  如果死了  内战开始了
         没死   总统保送"
特朗普反应很快呀，第一声枪响之后，一摸耳朵流血，直接蹲下了。安倍就不行了，第一枪打完了，还搁那往后回头看，于是心脏正中第二枪。
历史的转折就在毫厘之间，特朗普无意识的脑袋转动，世界线变得不一样了
这抢手够专业了，隔着一二百米拿小型抢就差几毫米爆头，要不是懂王习惯性摇头晃脑真打中了
特朗普拒绝了安倍的见面邀请
我的天😨
要爆发内战了，暗杀有钱了，背后财团肯定要打一仗了
共和党真的捡到宝了
一有什么消息大家都来看圆脸了[脱单doge]圆脸的播放量涨的比新闻都快
这要是自导自演，那安倍是不是也是自导自演，只不过演过了头[吃瓜]
睡醒看这视频瞬间清醒了[脸红]
我记得7月15日是共和党党内提名总统候选人是吧，这时间掐的真准。15日后刺杀，性质就是刺杀总统候选人，破坏大选，可能直接引发内战，事情就大条了。15日以前动手，程序上上称还没那么重[思考]
刚刚看到群友发的一个在4：37的那个图，但是上面是五星国旗的[笑哭]
拜登不是不愿意退选嘛，建议民主党把拜登刺了，嫁祸给懂王，既能把登子换下来，还能嫁祸懂王，这样舆论还会对民主党好点[doge]
有人第一时间造谣说，枪手是中国人[笑哭]
第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了
这次竞选民主党无了，耶稣过来都保不住。
"细数一下特朗普目前的增益buff：
1.前总统
2.MAGA
3.被尖人陷害刑事起诉
4.被刺杀
5.流量明星
6.对手是老年痴呆
我都不知道特朗普怎么输啊[嗑瓜子]"
"这下懂王在MAGA眼里彻底成圣人了，像是耶稣殉道一样的表演，但是不管川普这一枪是不是演的，民主党现在最好的办法大概就是找个人一枪把老登带走哈哈哈哈哈。 
  老登又能封圣，又能上来个新人披麻戴孝以反暴力护民主救美国为口号再拼一下了~"
"在集会上暗杀是一个非常糟糕的暗杀选项 因为一旦暗杀失败会提供给对方一个绝佳的宣传事例 当年埃及的纳赛尔被穆兄会暗杀之后多风光啊
不过美国好像好久没有总统被暗杀过了"
我猜是打几发空包弹，川普倒地，保镖在现场放相应数量段的弹头，围住川普的人再把血包盖在他耳朵上
坐席我选艳星那桌
美服特色，不学着点怎么活这么久[doge]
看现场视频了，不存在是他自己设计的，因为第一枪就中了[疼]
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！”"
我要是在现场，看到懂王都这样了还挥舞着拳头高喊口号，我也会激动地去响应，真的，太感染人了[笑哭]
"辩论失利，睡王大怒，阴使贼射中懂王。懂王伤耳，左右疾护之，以身挡箭。懂王血流如注，犹奋臂高呼曰：“朕无事！贼中吾耳！赤项诸君，奋战到底！”。众初恐，而后忧，闻懂王之语，又复振奋，高呼“大美兴，川普王”“MAGA”语不休。
睡王将于邻郡讲演，闻听此事，仓皇而不能立，坐而遗矢不可止，其徒遂敛旗息鼓，避懂王锋芒而去。"
但是，会有阴谋论说他在自导自演的吧
睡王大怒，伏狙射中懂王，懂王伤头，乃扪耳曰：“虏中吾耳。”-《史记·美利坚书·懂王本纪》
"若是自导自演，我的感想:🇺🇸竞选太激烈了[点赞]
不是自导自演，我的感想:🇺🇸竞选太激烈了[阴险]"
美国制造不如日本制造[OK]
是不是自导自演重要吗？重要的是他的舆论已经彻底无敌了，登子敢搞这种“自导自演”吗[吃瓜]
枪战服选手确实素质高，懂王挨一枪就已经低头找掩体了；安倍挨了一枪还愣挺着找人呢…
我天6.7万人再看不愧是顶流[惊讶]
这种情况要是特朗普还没选上，大概率美国内战爆发，那才更有意思
不得不说美国摄影师那是真的牛逼，听到枪响第一反应是躲，第二反应就是抱着相机往懂王那边挤，找角度。
劳安:句句不提我，句句离不开我。
懂王这波不当总统，美国就没有总统了！
相信各位都是来这里共襄盛举的[吃瓜]
特情局可能就是和枪手一伙的，已经有现场目击群众，看见枪手带枪爬上楼，目击群众朝特工挥手3分钟，结果还是被无视，枪手还是开枪了，懂王命大偏头躲过了，眼看枪手失手，特工马上杀人灭口https://b23.tv/BV16w4m1a7gQ
要不然这样，找个maga给老登来一下，扯平了。大家重新开始选举
@燕三嘤嘤嘤 快吃口热乎的[崩坏：星穹铁道_吃瓜ing]
不是自己安排的，他耳朵中枪，偏两厘米就爆头了。他在枪手开枪的时候刚好动了一下，躲过了被爆头的命运。关于，照片的问题，因为他当时在公众集会好几个摄像头，对着他在直播录像，再加上民众的手机录像，随便截几张图还是很轻松的
这一波懂王没死，实在想不到太想不到太还有啥选举输的可能，那些说内战的也冷静一下，反倒是懂王记了，可能闹一波也就结束了，政治就是这样的
传奇耐射王
本来是胜算大，现在懂王稳了
暗杀未遂，加50人气
如果懂王再安排不愿透露姓名的知情人事放出动摇参选意愿的消息，不敢想MAGA会做出什么比1-6国会山更宏大的事
听说耳朵被打没了，这真是盘外招那也是狠招，险招
枪口左偏，刺客用吴京的枪忘了校准了
虽然在美国刺杀总统不是啥新鲜事，但刺杀候选人倒也不常见……川宝这波稳了[doge]
感觉懂王在保镖簇拥下高举拳头的画面将成为世界名画[doge][支持][支持]
刺客不行啊
那张他高举拳头站起来的照片已经被支持者做成文化衫在美国网上卖了。题目叫：被定罪，被枪击，依然在战斗，让美国再次伟大
天命加之懂王，登何必顽抗！
这么快
反美反魔怔了，缺少对生命基本的尊重
不得不佩服特朗普，还是很有运气的，差一点就爆头了，真泰山崩于前而面不改色，完了第一时间对着镜头举着拳头👊说“fight”，果不其然拥有了人生高光照片，真成铁血英雄了，MAGA粉不得疯啊，这下大选直接稳了[OK]PS.感觉以这强度美国离内战不远了
这下就算不是左干的也只能是左干的了。如果真是那就真撕破脸皮了，从清算到迫害再到暗杀；如果不是那这个锅左是不想背也得背。这么做除了让人们觉得为了清算无所不用其极外有啥用呢。
特朗普：这是我离安倍最近的一次
这场大选性质已经变了。就看懂王能不能从多次的狙击暗杀中活下来了。
Joe Biden， you're fired[doge][doge][doge]
本来如果说老登头和懂王竞选总统是不到唱票的那一天大家都不知道谁输谁赢非常有悬念的竞争，那么从现在开始，我都不知道懂王怎么输。天平在此刻倾斜，历史因一人而转折，命运的车轮因为一颗小石子短暂的驶出了帷幕，让我们可以直面它。
这观看人数真绝了
天命之子
拜登的痴呆和懂王的fight！，这对比也太强烈了
这被刺杀还基本没死，按老美迷信程度，特朗普基本稳了啊，天命所属
枪声一响，民皆MAGA！
经过这件事，在劳保，红脖的心里，川宝怕不是已经成为在世活圣人了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
"登子:移民政策[给心心]
川普:我挨枪子了[点赞]
登子:LGBTQ[喜欢]
川普:我挨枪子了[点赞]
登子:满世界找盟友[打call]
川普:我挨枪子了[点赞]
登子:能不说挨枪子的事么[辣眼睛]
川普:你挨一枪子还转身找空气握手呢[大笑]"
有没有可能是自导自演？[doge][吃瓜]
得嘞，圣•特朗普了[吃瓜]
瑞克和莫蒂诚不我欺
大难不死必获九五加身，快放春庭雪[doge]
懂王必胜，他耳朵带血，高举拳头，身后国旗的样子，我都想投他一票！[打call][打call]
这件事后  MAGA WIN Trump King  风气高涨
拜登：我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子！[吃瓜]
他真的很懂集会……上次大选他随机抱小孩能不留痕迹发现孩子只会重复大人说的最后一个词从而引导孩子说出他的名字，这次大选受伤站起来就能立刻挥舞拳头向民众大喊fight而不是落荒而逃，要是老登头怕是连枪响之后那个趴下的动作自己都做不出来吧[微笑][微笑]
这里保安的操作就比安倍遇刺明显强多了，在第一次枪响之后，保安多少迅速将川普按在地下，以防攻击，安倍当时要是有这些熟练的保安，也不至于现在两岁了[微笑]
这下能胜选了[妙啊]
见证历史
国外比较乱套，成天勾心斗角。纵观世界风云，风景这边更好！
Fight ! Fight ! Fight ! ✊🏻
1:57 川宝还在挥拳振奋士气，他真的，我哭死[大哭] 是在喊“Fighting”吗？
感觉这下真是，稳辣
这下懂王彻底无敌了[tv_吐血]
就凭特朗普面对枪击之后还能挥舞拳头去面对群众，确实有魄力，现场观众要变死忠粉了吧我去
这么一闹，怕是要保送了，有点像当年阿扁那回 [笑哭]
早晨起来把我吓一跳，我真怕川普噶了[笑哭]
懂王这是奔着登总统山的路去啊[妙啊]
川宝这下真成神了[吃瓜]
安倍:这几位保镖借我用用
这安保团队比安倍的好[doge]
如果不能拯救美利坚，那就让整个美国燃烧起来吧！！[tv_doge]
这还是个摇摆州（swing state），很难不让人产生联想[蛆音娘_睡觉觉]
刘邦操作，川宝牛的嘞[脱单doge]
好快啊，见证历史[吃瓜]
美国前总统特朗普与日本前首相安倍晋三的会晤预计推迟[tv_doge][tv_doge][tv_doge]
最快的一集
特朗普差点脑洞大开啊[滑稽]拜登玩不起了[OK]
此乃天命
maga一只耳挑动天下反[星星眼][星星眼]
世界差点进入if线
刚想看看有没有动态[笑哭]
还是来了
最快速的一集
啊？
我就知道圆脸得出
来了
光速更新
真是天命阿
就等着你呢~[打call]
川宝！
川圣！！！
第一
这就是美国民众可以持枪的结果 就算被活捉 也可以说是民众的意思与拜登无关
最简单一点，谁演戏往头打啊，要打也是打胸口防弹衣了。往头打风险也太高了。
现在拜登和民主党该做的是证明这是川普的苦肉计
像自由引导人民
不愧是专业的，比安倍的保镖反应快多了
看到新闻就猜到有人会说苦肉计，一看弹幕果然多的不行，好多懂哥笑死我了[笑哭]
突然想到之前的拜登联动防弹少年团，川普是没联动，所以中弹了吗[笑哭]
来个时空警察抓了圆脸这个穿越者[笑哭]
天命人[doge_金箍]
川宝差点变卅宝[笑哭][妙啊][脱单doge]
受伤的如果是耳朵，尤其是耳垂的话会出很多血，至少比一般人想象的多。加上这个地方离脑袋很近。容易让人下意识地觉得伤得很重。可能别的地方也受伤了我没注意到，但是只看耳朵附近的血的话这伤势比扎个耳洞严重不了多少。
6.7万人在看牛了
神说：‘要有川。’于是就有了川。
看过有人做的模型分析，轻微摇头还是会被打穿后脑，只有懂王那样大幅度摇头才能刚好打到耳朵，躲过一劫，真的是有点天命的[doge][doge][doge]
现在回过神看，最有动机刺杀他的是不是华尔街?那个枪手的成长历程也很奇怪
天命之子回到了他心爱的白宫
大难不死必有后福[脱单doge]
"大家还记不记得有部电影叫
《生死狙击》
剧情太像了"
"去外面专门了解了下具体情况，基本可以得出结论，不太可能是苦肉计。
150+的距离，使用非专业狙击的民用步枪，根本无法控制散布，何况打头。"
登子为什么退选呢？
遇事要多动动脑子(物理上)！！！[doge]
说实话，中国网民更支持川普主要还是因为他的方向至少是从本国自身建设自身发展角度出发而不是高强度插手别的国家。
"看看外网上最牛的反应👇

马斯克：我完全支持特朗普总统，并希望他早日康复。"
三国杀表示这次真不是我干的。
"待到来年一月二，我登之后拜登下

冲天铁锈透白宫，满城尽是我maga.
[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]"
有关懂王的视频播放量都好高[笑哭]
不得不说这张照片还有懂王挥臂高喊的镜头，真的让我一个看热闹的偶感觉到热血沸腾。
[笑哭]好魔幻啊 前有日子前首相被枪击，后有白头鹰前总统被枪击。从来没想到短短的几年内，发生两起[喜极而泣]太魔幻了
《莱克星顿》[doge]
山呼海啸般的usa
不是我干的，我刚起床[doge]
黑袍纠察队：不是哥们？你都演完了，我演什么？
见证历史了属实！
这枪打早了 要是出在现在还关哈里斯啥事[妙啊]
吾心吾行澄如明鏡，所行所為皆為正義
D4C 强运加身
现在7.22日，这个视频已经是播放量第二的了，这就是顶流啊
"They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
"They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
上帝投出了祂的一票
"乔普互谈
瞌睡乔：推出竞选吧，下次你可没那么好运了[阴险]
川普：是你[惊讶]？
瞌睡乔：你在说什么[嗑瓜子]？
川普：[灵魂出窍]"
我去，我就睡了一觉，世界差点变天了
"我才知道老美这种场合要布置狙击手。😲以前没见媒体啥的说过这事。
有没有了解到科普一下，
这是常态化的吗？平时川普或者其他候选人演讲聚会也会有吗？"
载入历史书的照片
天命所归，载入史册的一幕
真有种
发现美的眼睛，很有表现力的三角构图，突出图像中心的川宝的坚韧。
当年大总统也是被贾一乐击伤了耳朵，这下“吾心吾行，澄如明镜”了[脱单doge]
两小时，一百五十万播放量，这就是懂王的实力！[脱单doge]
如果打空，或者打到腿，我都觉得可能是自导自演。但打中耳朵真的没法怀疑。
🙉：右手捂耳，不知道什么叫做对手。
还没死吗......马上要第3次了
川普席卷全球流量热搜。真不愧是全球顶流
大丈夫生六尺躯，何不令其千古！！
这更新的也太快了，给圆脸的速度点个赞
摄影师普利策加一了
200米枪手使用的美式警械的经典来复枪AR-15虽然是民用但是百米精度非常高 如果风向在偏一点直接爆头了 懂王的命是真大！
稳了！！
17个小时460多万的播放居然没上热门[思考]
摄影圈梦寐以求的照片 ！
"Maga！！！！！[doge]
这照片绝了，怎么拍下的，牛逼Plus"
见证历史！
宾州！
"镜头拍到的每一个瞬间都没有一丝的恐惧、迟疑和怯懦，真的是硬汉啊，要是有的选也就算了，只有拜登和哈里斯竞争的情况下不选他选谁呢？
不过话又说回来，我也猜一个，无奖竞猜，还是民主党赢，但是某些州可能出线投票数超过在册人口数的情况，之前是阴兵票，这次是非法移民票，绝对会有。"
那张照片拍的是真的好，靠这一张照片就能赢
振臂一呼！
对于光明正大的强力对手，我们从不吝啬欣赏与赞美。这是人类的底层基因决定的，超脱于意识形态。与这样的敌人来一场酣畅淋漓的对抗，是荣耀且幸运的。
存档点[生气_金箍]
没有人，比我，更懂摇头[脱单doge]
在前几个月就预测了董王可能会被暗杀，果然来了[笑哭]
想到了盗墓笔记里的王胖子，平时也喜欢摇头晃脑，也躲了发致命子弹[喜极而泣]
川普不愧是在纽约军事学院念过，这个及时卧倒，也算有一定战术素养。
第二次
只耳，影刺二度
这谁看了不迷糊我要是美国人特朗普稳了[doge]
几个百年前的历史瞬间平移到现在，依然让人感到极具震撼！真理，是杀不完的！
我猜猜……那名刺客是不是叫杰洛•齐贝林？[doge]
刚刚就在等，早餐都没吃嘿嘿嘿[doge]
其实这个狙击手打的已经挺准了。要不是川宝在那一瞬间扭了一下头发。绝对是爆头。[笑哭]
"“你可以狙击我的心脏和头顶，但请不要击中我的耳朵，因为我要倾听人民的声音”
                                            ——特朗普
转自另一个视频的评论区"
这边主流媒体报道评论区都在冷嘲热讽，说他演的装的真没底线。果然，在川宝身上，要么是爱他的人，要么是恨他的人，且他们的爱恨不随发生什么客观事情而转移[笑哭]
哇塞，真的是，反反复复返回去看了很多遍，就那一秒稍微偏了一下头，不然就真打到脑门正中了……我的天，这是什么运气，就那一秒钟的事，他要是不偏头就是另一个结局了……[妙啊]燕双鹰躲子弹幅度都比这一下偏头幅度大，偏偏就这一偏头躲过去了……果然现实比电视剧还魔幻[妙啊]
评论区发不了图片？40秒注意胸部下方，应该是中弹了，衣服上突然多了一个小黑洞
川建国当时正好习惯性地撇了一下头，不然这枪应该是击中太阳穴，估计射手的角度不太好。大家可以回看视频，正好是川普头向右撇了一下，枪声响起来的。
已经过了五个月了？
川普太燃了！七十多岁的人，被枪击后没被吓瘫软，更有斗志，我都想投他一票了[脱单doge]
懂王身后那个戴迷彩钓鱼帽的哥们可能是退伍军人，枪声一响马上半蹲保护自己并一边关注懂王伤势一边四处观察寻找枪手，职业素养拉满了[喜极而泣]
难道要有头盖骨二号？  加油挺住呀！建国，感觉这样才能使灯塔变亮
这次懂王真的稳了。[脱单doge]
建国同志真乃天命所归也！后面的竞选会变得更有意思[吃瓜]
泪目了，他甚至还能举起右手让大家知道他没事[吃瓜]
民主党：如此美妙的开局
78岁老头儿遇到这情况别说从容应对了，就那老心脏都容易受不了，哪怕是演的都够厉害的，这一下把选民情绪调动满了，川普台上能力真的很强。
【震惊！！！白宫外竖起了特朗普纪念碑【全景视频】-哔哩哔哩】 https://b23.tv/s9cEEO8[doge]
怎么说呢。就是影视剧 潜伏 余则成设计自己被假袭击都不敢只伤耳朵。这肯定是冲着头来的。川普的演讲习惯转来转去动来动去救了他。
这照片太绝了，能得普利策奖了吧[点赞]
从这个角度来看的话，他如果没摇头根本连中不中不中啊？为什么那么多人说是因为摇头导致的没中？
忽然想到以前一个梗：如果你获得超能力是对历史上任意一个地方施加1N的力，你会用在哪里？[吃瓜]
我居然被一个美国老头帅到了[笑哭]
[笑哭]这照片太有魅力了，摇摆党看了谁不迷糊
集美们，被枪击真的很出片啊
是个汉子
怎么输，这次真的飞龙骑脸了！
视觉中国律师函警告⚠️
都不怕死的 这么淡定 反观
"2025美国总统年估计是懂王了，不过无所谓，拜登上来美国对中国贸易制裁也没结束
那就继续打呗"
给我看泪目了竟然有点
我看视频说其实当场的观众发现有人在爬到楼顶上向工作人员反映过的
好像有一张抓拍照，甚至拍到了子弹打向董王的场面
照片拍的真牛逼
没有人比我更懂躲子弹
身后的观众怎么没受伤？那么多枪！
我觉得懂王没被一枪爱死的最大原因可能是因为枪手不是israel（确信
即使我的耳朵受损，也不妨碍我听美国人民的心声[doge]
互联网大牛真的多，第一时间就有站在五星红旗下挥拳的假图
如果是拜登干的我只能说是个很蠢的决策，因为无论成功还是失败他都不可能当选。哪怕是后面推出来的人也一样。当然无论是不是他干的都必须往他头上泼。
受命于天给川宝整明白了[OK]
突然想说，如果暗杀的不是川普而是乔拜登，那估计得当场吓得窜出来蹦保安一脸😂😂😂
真是天命啊
果然还是摄影师更容易接近
兄弟们哦，这边已经找到了凶手了，凶手我已经@出来了，就是这位:@孙笑川258
懂王稳了，未来四年有的熬了[灵魂出窍]
02:40，那个特勤拿枪指向车内瞄准，是要干什么？补枪吗？
"转自贴吧：
睡宗四年，夏七月，国朝开经筵以辩天下事，懂王以六经言先王之道，帝不能制。睡宗泛溢，窜于稀而讷于言，驴党所督七军皆没。王率众攻驴党于宾州，遇刺，王为流矢所中，贯其右耳，犹挥拳呼号，言战自若。都下哗然，德州马斯克群党遥受懂王印号，为之支党，睡宗寝其事断出行以避其锋。
懂王威震大美！"
在美国当总统也是高危职业啊
关键是他还把手举起来了，这不是一般人能做到的。
真的是预定国会山总统雕像了，虽然他不一定是最好的美国总统，但是一定是近几十年最出风头的
看哭了，这老头太让人肃然起敬了！！！
我要是美国人肯定远懂王太帅了
我就是天命
不管刺杀是真是假是自己动手的还是敌人的恶意，懂王已经是天命所归，能打败他的只有刺客了
流弹都去哪里了，后面的群众都在那边看热闹，真是不怕死啊
拜登还有战时总统方案
pubg喜欢玩栓狙的已经带入枪手了，遇到对面喜欢摇头的真的很绝望[呆]
媒体还记得太空里飘着的那俩人吗？[笑哭][辣眼睛]
我觉得死掉的那两个人好惨。
原本是在吃瓜，后面想想对我们的影响：1，美国更撕裂了，对我们有一定好处，但好处不大，因为它本身就撕裂，除非后面有人掀桌子。2，从这两天他们的反应与选票增长，特朗普当选基本定了，但原本优势就大，可问题是现在的川皇与13号之前的川皇不同了，他的选票会导致他最后议会席位增多，他将政令更好的执行，现在与正式选举时间太长，会导致两党弱势的放弃幻想，为了利益开始媾和，川皇有可能是一个真正掣肘很少行动能力很强的对手，对我们来说情况变差了
如果是党派斗争，不会在竞选前刺杀，如果是党内斗争，应该在特朗普当上总统后刺杀，如果是自导自演，不会真枪瞄头打。估计是什么极端组织或者特朗普的政策妨碍到的某些团体吧。
这都不死，懂王无敌了
哈哈姐不哈哈了[doge]
这都快成舞台剧了[doge]
你这把枪为什么弹道偏左啊
到时候两人的私下谈话：嘿川普你也不想这次大选秀进行不下去吧，毕竟对我俩来说那都是一笔大钱，识相的话就把这次的主谋统一口径说是伊朗干的，反正你上任以后也得解决中东那边的问题，这事就这么过去了，你还揪着刺杀这事宣传，那你即便当选也没好果汁吃奥，我临走也要拉托稀的给你
我这也算是见证历史了
除非杀了懂王，不然我都不知道懂王要怎么输[嗑瓜子]
看来世界线变动了，到底是谁在干扰[思考]
上帝投了一票，天命
这张照片一出，就算是罗斯福来都不一定能打过特朗普了
他这煽动情绪的能力是真的强，被刺杀还能保持临危不乱的态度
"懂王上来恐怕要有更加激烈的冲突了，懂王上任三权分立全分他一人身上，客观上他可以让美国比现在更加高效的运转起来。
在对手里你算可敬的宿敌！"
A member of the crowd also died and another two were seriously wounded.来自bbc，是一名观众死亡，另两名受伤！
《自由引导人民》https://b23.tv/BV1Ym421G7kr
特勤组：懂王如何了，懂王如何了，这天杀的枪手[doge]
爱之列车已经发动！
为什么要安排刺杀，因为除了川普现在寄了，没有办法赢了。好了现在ban川普失败。还刺杀川普就是内战[脱单doge]
看了两遍也没发现特朗普动了，为啥都说他晃脑袋救了他一命？？？
那张照片能给董王嬴30%以上选票。[doge]
莫道特朗普一只耳，挑动密西西比河天下反
[粉红兔子恋与篇_威胁][冷兔_丢你雷姆][冷兔_额][粉红兔子恋与篇_嗨][粉红兔子恋与篇_当场逮捕][蛆音娘_OK][灵笼_玩手机][蛆音娘_吃惊][蛆音娘_吃瓜群众]
5百万播放？[哦呼][哦呼]
www
华盛顿罗斯福加里根合体，可能和川宝打一打吧，太牛啦
这一回懂王可以说是封神了
让美国枪击再次伟大
快更！
登子：完辣！
大选已经赢了，川普下次上台只用说：上帝也支持我就行了
哎～这抢手手法太差了[笑哭]
狠狠的虐粉了
有个问题，其他几个伤员，特朗普团队会负责医药费吗？
川普的总统稳了
弹道偏左
你别说，要我是美国民众，看到懂王这快80的老登被打中了，还有精力迅速反应卧倒，我不得感叹一下我超这老登还没老啊（[脱单doge]
"见证历史。
懂王真有点天命。"
抛开国家立场，作为一个老人懂王是真拼命[吃瓜]
所以被打死的那个平民就真的是无人关注啊…
拜登：让我死一次
"两个倒霉蛋为此挂了，成了人家竞选奠基石。。
这波真的是稳了，就是不知道特朗普上来会怎么样了，反正他在的那些年我们过的不容易，但是一想换个人，也是不容易。。"
恶行易施！你是不可能杀死我的，因为那只会换来一个更强的我！
板凳要不给自己也安排一场刺杀吧
懂王为什么扭头？因为他听到了日本老友的声音
"有人说是安排杀特朗普的，有人说是特朗普自导自演的。
那有没有一种可能，就是拜登那一伙人安排的，如果能杀的了也好，如果杀不了，就顺势让这件事直接助董王上位。
因为拜登实在不好撤，也找不到合适的人选顶上去。
而且这样输给董王也不难看。
所以可能是一种策二用，无论成没成功都可以用。
或者说本身刺杀是民族党搞出来的，目的不是为了杀董王，而是为了助他一臂之力，让自己这边不这边输得不这么难看？
这都是我胡思乱想个人看法。"
川大智胜稳了
以后的历史：特朗普为什么获得了胜利？因为上帝给他投了一票。
太了不起了，真英雄，我不猜度他的内心，生死一瞬间的时候最考验一个人的德性，他流血后没有害怕，而是愤怒，他想拼命！
美国民主党那边是该用的招数都用了…不对，还有借阴兵投票这一招还没有用[喜极而泣]川宝要成传奇[doge]
"在辩经大获全胜带来的兴奋过去后，他却睡不着了，一闭上眼睛就浮现四个字：脑洞大开！
于是，他下定决心依然采用之前备好的预案：万一辩经失败，他就要用“自导自演”的苦情戏来最后一搏。
正巧，他现在辩经赢了，没有理由“自导自演”——也正巧能轻易洗脱他的嫌疑。
而且和辩论失败后的安全处境不同，在他和jojo的辩论成功后，明珠党的刀子已经架到他的脖子上了。
那帮货，肯定会狗急跳墙。
必须“自导自演”——一想到美乐宗那飞溅的豆腐脑，他就不寒而栗。
必须尽快“自导自演”！
另外，只要一切顺利，必能提前锁定胜局，高枕无忧矣。
这些年真难啊，满口胡咧咧，连注射消毒剂、认知测试满分这种话都不得不捏着鼻子一遍遍说。
点开替克托克，有人正喷着口水预测自己的行为。
清算明珠党？笑话，等他上台第一刀，先斩五芒星！
他必将以MAGA之名，永载史册。"
小心子弹淬毒[大哭][大哭][大哭]
想我川普年轻也是风流倜傥，富甲一方，他本可以躺平享福，环游世界，做个快乐的富家翁，但他为了国家！不畏牺牲！立志于拯救美国！伟大！无需多言！
我是拜登我直接主动退选，阳谋，我都自己下台了你川普还清算我不合适吧[吃瓜]
这一幕百年后可能是美国人最怀念的时刻，有一个人在拯救这个国家，挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾，虽然
不像演的
@刀割粉尸 @喜欢奶茶的御坂妹妹 我靠这构图绝了[哦呼]
有没有可能，这次的枪击和上次的安倍遇刺，都是民主党指使的。
我天，户外快200米打脑袋这么大的目标这么准。。不是一般人
无论过去，不问将来。“拍手”——普普，我来救你啦
这个事无论是谁干的，在网上稍稍带一下节奏就可以让特朗普立于不败之地
现在这个局面，就算华盛顿从棺材里爬出来，也选不赢懂王了。
人山人海的集会上，子弹突然从特朗普耳边擦过，特朗普转头，耳边却听到上帝的呼声，我投你一票。
上几天民主党大佬逼宫，同一时期哈里斯椰子树走红，当初猜想是想让哈里斯为代替拜登做准备。但是这事一出，假如懂王被刺成功，懂王一死，共和党只能重新选候选人，拜登也可以名正言顺的下台换帅。但是哈里斯有着所有候选人（包括共和党新选的候选人）都没有的巨大优势——拜登的一亿多竞选资金。这样的剧情是不是就合理多了？现在特朗普没死成，拜登不可能下台（无论是特上台的清算还是对抗特朗普的原因）。所以说个阴谋论:一切都在民主党大佬的安排中。在懂王正式提名共和党总统候选人之前，将其干掉，引起共和党内乱。而失去特朗普的拜登顺势退选，推出已经开始造势并掌握海量竞选资金的哈里斯。如果懂王一死，这剧本真挺好的。但是现在懂王没死，还直接造神了，估计那边逼宫也该结束了。因为不管是拉拜登还是新秀哈里斯都无法对抗懂王。但是如果那边还执意逼宫，估计就是对懂王还有新安排，懂王危。当然，还有一点，不知道正式提名的总统候选人在安保方面有什么区别，才让枪手在正式提名之前动手。反正也就是这两天的事了。[脱单doge][脱单doge]
不是吧，感觉是他的保安都叫他sit down后才趴下来的。
拍下这张照片后半辈子可以旅行世界了[星星眼]
这是一场针对特朗普的枪击案！
照片叫《上帝的选票》[脱单doge][脱单doge]
警惕娱乐化政治
一开始只听说这个消息的时候我以为说不定会是自导自演的，结果深入一了解。。。卧槽懂王原地封圣了啊。。。除了再来一发我都猜不出来还有什么办法能在竞选中击败他。
本来都没悬念了，这下要压倒性的赢了。心疼因此去世的一位观众，不应该这样死的
[doge][doge][doge]“把你们疲惫的人，你们贫穷的人，你们渴望呼吸自由空气的挤在一堆的人都给我；把那些无家可归、饱经风浪的人都送来；在这金色的大门旁，我要为他们把灯举起。”
我踏马都想投川建国一票了[捂脸]
上一个派两个杀手杀人没杀成的是高启强[歪嘴]
狮心王理查的气质，佩服
不知道你看不看的到，换米歇尔奥巴马应该有一战
一天四百七十万，逆天😂
至少是真的勇敢，都被狙击了，还把保镖的手推到一边，特地漏出脸来喊
我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚。此乃天命。
这视频竟然没上热门[喜极而泣]
专业狙击手不都是测风速和距离偏差的吗？除非真打死，难说不像自导自演，毕竟罗斯福在位的时候就有个将军建议他签署伪装恐怖分子袭击民众然后嫁祸古巴的文件[吃瓜]而且特朗普这个年纪打中一枪身体八成也就寄了[doge]，真寄了就坐实拜登，没寄站起来赢得支持，不管怎么说最后他们都是站在他们国家的立场上，谁上台都不可能世界和平。
枪手用的是司骏AR15么？[doge]
这是美式民主的末日？
"子弹飞来前，我似乎听到了上帝的声音，于是我微微转过头，子弹在我耳边呼啸而过，这是上帝又在我耳边说，这一票是我投给你的。
摘自《川普回忆录》
（川普tiktok 第一评论）"
7分半 [打call]
普京表示杀手跟俄国没关系
叼哉
懂王这波也算是因祸得福了，受害者buff加身，登子拿头打啊[doge]
上帝没有让拜登弃选，但是给特朗普投票了[吃瓜]
可能有2个枪手，一个摆样，另一个神枪手精准射击耳旁。被打死那个是摆姿势的。
这下真的受命于天了
怎么可能拿命赌啊，刺客就算是神枪手还是用的步枪，所以蝴蝶效应真的可能一厘米就改变了世界轨迹
这是最后的路数么，拜登和特朗普应该不死不休的程度吧，都被政治绑架了，特别这种个人。特朗普出了三个候选人副总统，共和党这么没人的情况下，除了副手一职，都可以成为特朗普的得力干将。干掉拜登这种极端分子，或许共和党能和民主党关系走近点。
据传是.22的狙击枪，美国常见打地鼠那种，距离远一点打额头未必打的穿，200码左右射击，打穿了川普的耳朵，可能擦伤了头皮。
BV1PE421P7aL
A93起飞 相机还得索尼[doge]
拜登还用刺杀？给他碗里多添一勺粥[热]
注：川普没有被直接打中右耳，因为半自动步枪弹的威力可以使人耳直接消失，他实际上是被提词器的玻璃碎片划伤了[doge]
额……看视频居然有点燃
川普引导人们
【直击特朗普遇刺第一现场，摄影师快门都快摁冒烟了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/gN5D71P
后面那个妹子被打中了
虽然但是，不管是演讲者还是保镖还是袭击者，感觉比日本都要专业上一大截啊。。。。。。
我就在想，射击比赛室内无风带瞄准镜50m固定靶也不可能枪枪10环吧，更何况这个接近200m有风没有瞄准镜还是移动靶，这要是演的，这个刺客该有多逆天
不觉得很像那什么法国大革命那幅图吗？（不记得叫啥名了）
我就想知道死者有什么赔偿[思考]这人好歹也算是因为支持川普而死的
懂王反对控枪
有没有人懂这些保镖的工作要求，为什么面对枪击愿意用自己的身体去保护，是入职前都签了敢死状嘛，很好奇
可以说这是前无古人后有没有来者我不知道！历史上有哪个美国总统被步枪暗杀失败的？
会不会是何晨光干的，因为弹道偏左[嗑瓜子]
这播放量太可怕的，半天直接冲到四百万
我上个月就预言特朗普再当总统了
懂王要是运气没那么好出了什么事，可能真的要内乱了，我个人猜测老登反而不是主谋，懂王也犯不上拿命去拼 不会是苦肉计，可能性比较大的是希望他俩同时出事的。
照片能不能发动态啊[脱单doge]
懂王让我刮目相看了，是个纯爷们[doge]
不然上穿甲弹[妙啊]
这破天的流量！MAGA！TRUMP 2024！
这照片太6了！！！
单看这张图，和两张图一起看，感觉完全不同啊[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]星条旗从升起到坠落，有意思
破天的流量！！！！
川普取消与安倍的会面
弹幕1450真多啊
这照片，含金量满满！！
"450w了，还有1.7w人观看👀
什么叫国际巨星啊（后仰）"
上帝：这是我的一票
如果是竞争对手安排的  说明有人跨过了大家默认的底线 党争彻底失控了  如果是川普自己安排的  我只想说卧槽  以上两点如果都不是 我只能说看看这就是阿美不禁枪的好处[doge]
"特郎普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹"
自由美利坚，枪战每一天
等一张拜登爆头照
我都不知道怎么输！
演讲的时候要多动脑子，这不是一句空话
"未来人穿越回来 试图阻止特朗普当选总统 派人暗杀
但是 反而促进了特朗普当选总统[doge]"
……那照片……美国国旗跟P的一样完美～真是可遇不可求
一片政清人和
想起心医的话，要是川普遇刺，那他将直接封神[思考]
卧槽，真的撕破脸皮一点余地都不留咩～～[哦呼][哦呼][哦呼]看来解体的时间又提前了（我为什么要说又呢）。
我记得以前看过外国摄影师拿命拍被鲨鱼吃入口的瞬间，歪果仁少系列我以前没少看[笑哭]
天命，
"看了这个视频，我脑子里一直有个画面挥之不去，
在联合国安理会上，美国国务卿拿着一张亚洲面孔的照片控诉他国预谋刺杀美国总统。
we are going to war~~~~~~~~"
什么刷屏照片？直接载入史册：倒悬的国旗，流血的懂王，高举的拳头努力与国旗齐平，仿佛扶大厦于将倾；两侧的保镖低头弯腰、脸上透露出慌张与担忧，只有懂王高昂头颅振臂疾呼，与周围形成强烈的对比。那些保护懂王的保镖，反而像被懂王护佑。整个照片就表达一个中心思想：这个人必将让美国再次伟大[妙啊]
士为知己者死。这下MAGA集体成为川普的死士绝对的会卖命了，中立派和曾经因为疫情处理不当而反对的，这下基本上都会可能会成为川普的坚定的支持者。
上帝:这是我的一票
这张照片估计又要拿奖了[吃瓜]
拍照那个记者如果是补枪的……
阿扁：小事情了，这个我很熟的[OK]
这杀手是那个位置打过来的啊
自导自演，要是真的要打，直接上来给一枪就行了
枪手怎么那么菜啊？不是职业杀手吗？
弹道偏左，这谁的枪[脱单doge]
那个照片，属于是牛到了谁来看一眼都会惊叹
子弹朝我飞来的那一刻我偏了头，因为我听到了上帝的声音，他说他决定投我一票
凶手不是没有计算弹道，而是瞄准的时候被人发现了BV14S421R713
特朗普的护身符来了. 至少民主党那些肮脏的政治迫害手段(例如:无证据强奸,离谱数额的罚款什么的 )应该是不敢轻易再用了. 特朗普这方面压力会降低.
天命啊 川普都不知道怎么输
今天的大事儿怎么这么多？(≖_≖ )
以后演讲不得变成假面骑士才能安全[微笑]
可是他手捂的第一下手上并没有血，蹲下去再起来才有的
枪声都还没结束，摄影师就跑去拍照了。也是真的猛啊。
“ If you want to stop me, you have to kill me！”
我刚看到汪峰要开演唱会这个和特朗普有关系吗记得上次汪峰头条是被抢是安培
他简直是个超人！又一幅世界名画诞生！
无敌了，总统稳了[笑哭]
是子弹打碎玻璃，碎片扎到的
网上流传着一种说法，说这条时间线上的川普已经身亡，但在死前的最后一刻由于保镖压在了他身上形成密闭空间，让川普有机会发动了D4C的能力，将另一个分身拉了过来。有没有替身使者能出来证实一下，感觉可信度很高。[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
刚有up分析说米粒尖政治药丸，可能再次发生暗杀总统，这就来了。。。
圆脸只要聊川普，播放就很高[doge]
2:42  这女特勤手抖得厉害[笑哭]
那个拍照的记者，太牛了，嗅觉太敏锐，先到左边，然后迅速转移到右边，拍下最经典的那张照片，我感觉特朗普在美国国旗下挥拳这张照片估计得得个奖
说实话，川普肯定是看到那边台下有摄影师在拍的，才在阶梯口那边又fight几次
我看谁还说人像三要素是；美女！美女！美女！[脱单doge]
就冲这一枪感觉2028伊万卡能选上
要我是摇摆选民,枪击案这表现真就投给川普了
战争是底层的互相屠杀，刺杀是统治阶层的互相猎杀，刺杀失败连自己身后的支持者都得罪了。[吃瓜]
天命加身，虽子弹不可夺其命
肯尼迪：不信谣不传谣不造谣
已经给了兄弟开八枪的机会，奈何他不中用，无奈之能照计划给兄弟一枪，送出师未捷的英雄一程。[委屈]
这事能上历史书吗
这照片你让一个啥都不知道的人看看都能热血沸腾[doge]载入史册
王负剑[doge]
这张照片真的会载入史册
圆脸该更新一下片头了，简直世界名画[脱单doge]
又见证历史了..这张照片也是感觉会上历史书_(:з」∠)_
怎么b站一个相关的热门都没有[疑惑]
普：安培...你在看吗...
川宝简直天命之人
照片绝啦！倾斜的国旗，低头的保镖，流血的耳朵，高举的拳头，昂首挺胸川普，毫不畏惧高喊战斗到底。这事件这图片一出他不当总统谁当总统？[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这要再想打败懂王只能秽土转生华盛顿或者罗斯福出来了[笑哭]
真.见证历史的时刻了
能猜出应该不是毙登指使人刺杀的，毕竟如果懂王死了必登肯定遗臭万年（现在已经是了），背后有人不想看到这俩老头在表演这种世界闹剧了，但也不排除是枪手自己的原因理由。
老登最后一步：对外宣战[摸鱼日常动态表情包_吃瓜][摸鱼日常动态表情包_吃瓜]
话说懂王再上台，是不是要有两个年号啊，像朱祁镇那样[妙啊]
本来枪击就能团结懂王的支持者，再加上这张载入史册的照片，我想不到拜登怎么应对。这张照片太有杀伤力了，属于是拜登铁粉看了都要愣一下的那种。
美服枪手
400万
提纯粉丝咯，背后经纪对我家哥哥真恶毒
登子，或者拜登所在的阵营里面有人，会不会急流勇退，转而支持特朗普[笑哭]
美国有没有可能在特朗普的第二个任期里回归孤立主义，退出全球霸权？
5月多就预言了[支持]
我已调查清楚，是这位UP主干的[微笑]https://b23.tv/BV1L6421f7jW
天命之子
不能枪打死，可以医疗事故吗[滑稽]
特朗普：他们害怕我，人民拥戴我！
川普:God bless me！I am the chosen one！[doge]
这枪声应该是带了消音的吧[思考]
上帝：这是我的一票[doge]
多年后，川普在他的回忆录中写到：当子弹射向我头颅的前一秒，我似乎听到了上帝的声音，我凑过去想听清楚，子弹从我耳旁划过，上帝对我说：这是我投给你的选票
后续有视频表示。其实枪手很早之前就被发现了，特勤局那帮混蛋一直在装聋作哑，有懂王的支持者发现了告诉这些特勤局和警察，！
也就是特朗普，这要是换成拜登，头都打烂了还站在那里不知道咋回事，最后特勤局的过来说一声总统先生你被刺杀了，才一屁股坐下。
姐妹们，被枪击真的很出片
美国那边ar会不会降价了？实战不行还被反杀[嗑瓜子]
特勤局：对面屋顶有个狙击手，总台：没事特朗普的团队5分钟前要求增加人手，估计是当地警察增援的！特勤局狙击手：收到！。。啪啪啪啪
这暗杀真的不能再真了。。。很简单的逻辑，你请人做戏瞄你头射？？？这真的是天命之子啊
今天要是遇害了会怎么样
川普：天命在我
我感觉应该和拜登的关系不大，因为在这个时期想刺杀特朗普的话，对他本身是害大于利
可怜我川宝[doge][doge]
"懂王出息了～[支持][支持]
平时美国发生枪击案，嘎掉人数少于 10 个的都不报道，今天居然特地给懂王开个专场！[哦呼]"
别处看到的：多年后，川普在自己的回忆录里写道：那一刻，我听到了上帝的声音，我回头，躲过了子弹，上帝说，这是我的一票
你不考虑他之前的所作所为和立场，只看这次事件他的表现，如果是他的支持者肯定感觉热血沸腾吧
只能说这照片拍得太吊了，刻意构图都搞不出来，这真的是天赋
这张照片真的有一种“天命在我”的感觉。
拜登一觉醒来天都塌了
就算是年轻时的成龙，拍戏的时候也不敢让别人用AR15朝自己打吧
不到一天400w播放 不愧是川宝
牛
现场观众比 拉斯维加斯演唱会那次 稳定多了
之前看一个评论绝了，你可以用枪打我的头或者心脏，但不要打我的耳朵，因为我要倾听民众的声音
这下真是天命了。
"耶稣：我死了是替世人赎罪
川普：我挨枪是为了make America great again[吃瓜]"
给人一种我本无意逐鹿，却知苍生苦楚的悲凉感，别说提纯了，这基本盘直接结晶了
狙击手：我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子
就算是拜登找人干的，现在也是死无对证了。后面拜登就是疯狂澄清雨我无瓜了。当然跟拜登有没有关系都已经无所谓了，这一波可以帮特朗普拿到那些摇摆不定的人的选票，同情分加分很高的。美国暗杀总统这是特色了。都成高危职业了呀。4、5任总统遭过暗杀了吧
niko和大表哥用经验告诉我们手枪不要打背身[doge]
我如果在美国，我估计也是MAGA铁粉[偷笑]
https://www.bilibili.com/video/BV1Z6421Z7fJ/?spm_id_from=333.999.0.0&vd_source=0f3666b4c94b1e39f998527e182e7256
所以说便宜没好货 下次一定高价雇个神枪手[阴险]
七哥牛掰
这次真的是天命在身了，哈哈哈哈
川普要成圣了！maga
我都想投特朗普了。。我去
普：我的保镖已经夹住我了！！D4C！！！
刷见证历史的多少得做做开颅手术了
我竟然还联想到了狂飙里高启强做的那出戏（雇了两个香港杀手搞自己然后祸害给姜天）
懂王稳了。大难不死，必有后福。
指不定是民主党干的，想让拜登连任[笑哭]
这波啊，这波民主党要么请华盛顿来，要么把自己钉十字架上，才能稍微遮掩川普光辉了[滑稽]老登振作点，还有机会吗
我琢磨着，如果狙击手用的是巴雷特M82A1或者别的Big Shot，世界线是不是就变动的？[doge][doge][doge]
天命加身应不弃，舍生蔑死为花旗
@蘇W
"枪威力真小！
普通步枪打到耳朵，可以把整只耳朵打没。"
义乌即将迎来订单海啸
无论是不是演戏，这件事一出来，懂王无论是如何这场选举是一定赢定了
省流：[支持]
说实话，特朗普被狙，真没多少惊讶，就跟艾泼斯坦被自杀一样。
川普必无，犹太人不可能让他活着代替登子的。
打头不可能是做戏，做戏都是打身体穿防弹衣
第一个拿起餐巾的任务已经出现了
幕后的人在雇佣这名枪手时就一定准备好了，无论成功还是失败，他开完枪后就会被当场杀掉灭口。我记得有个叫《生死狙击》的电影是不是有这样的剧情
真好奇千年后的人们会怎么回忆这段历史[吃瓜]
川普应该是稳了，除非罗斯福秽土转生，或者川普自动放弃
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”"
我都想投川了，拜登拿什么赢[doge]
快四百五播放了，难道懂王真是圆脸之子[脱单doge]
这和大土兴，陈胜王  异曲同工啊
"懂王：会赢的[2024]
登子你才挑战者[吃瓜]"
老头子帅的一批
这次事件很可能称得上是美国历史转折点，如果建国同志真的当选的话。
这画面，得配上春庭雪的bgm
话说那张图上川普后面的美国国旗和杆子都哪来的  现场录像拉远后近处没有这东西吧
"不可能是演戏的两点原因：第一，大家都说了，川宝差点就死了。第二，观众席上有红脖子被打死了。
如果是演戏，前者失误一下他就死了。后者被爆出来那就是自绝全美。"
安倍：也妹有人告诉我听到枪声要蹲下啊？
我依稀记得藏海花里胖子告诉吴邪自己说话摇头晃脑能躲避枪击，我还以为是在驴他，这下见到实例了[笑哭]
爱之列车是吧
现在还有2.4万人同时观看，论懂王话题的吸引力
这下川普肯定当选总统了
虽然我没摸过枪也没去过国外但是一看就是🦎拍的，🇺🇸登月肯定假的因为我都没亲眼看到 [doge][doge][doge]
真是大起大落，这届美国总统选举太有意思了，剧情跌宕起伏，诞生诸多如总统坐牢和总统痴呆等名场面，感觉这届美国总统选举会载入史册[笑哭]
UP主不要不识好歹，未来请日更[doge]
电影里面一开枪人就乱窜现在显得真假，真实的情况就是人群是冷漠的，无所谓的，死了个观众也没人在乎
川宝:杀不死我，只会让我更强大！（剑魔配音）
这照片一出感觉川普都可以上总统山了
美国内战序幕？？
本来特朗普这次就挺稳，现在感觉可以直接把可乐放在白宫了[妙啊]我劝他们有点眼力劲现在准备吧
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”"
先有不忍国家倾颓挺身而出参与选举，后有演讲遭遇枪击大难不死高喊fight，我都不知道川普这次怎么输[笑哭][笑哭]
资本主义必亡，红色的风将吹满整个大地☺️☺️☺️
难道是特朗普的老朋友安倍晋三和杰克逊帮助了他躲避致命子弹？
10个小时快400万，25000的评论这么强
恭迎川皇登基[奋斗]
命真硬啊，老天爷都在帮他。
真就天命所归了
老登如果想赢，必须再来一次刺杀，必须一击即中[doge]
怎么六七十岁老头子还喜欢当众玩擦边啊[妙啊]
懂王命系于天，子弹都绕着走
"在枪响的前一刻，川普似乎是听到了他老友的声音，可他知道，他早就死了。
但他还是忍不住回头张望，寻找他的足迹。
“好久不见，老友”
“辶……”
话未说完，黄铜的子弹便从耳畔略过
他看到了天边的mj，金色的光辉拥簇着他。
他一时之间，以然愣住，被保镖扑在地上。
“这就是我最后的波纹啦！收下吧！”
听到这里，川普强迫自己回过神来。
他推开了保镖，挺身发泄着自己的愤慨。
他的信念，坚不可摧。[doge]"
再看看隔壁山上彻也，精准开枪，为了保证距离足够不伤害他人放弃了室内开枪的计划，没有无辜群众受伤
看来真的是天佑美利坚了
此时此刻，仿佛自己真的进入了历史书，真真实实的看到了这些离我们遥远而又真实的历史
川普！加油！让美国再次伟大！文明之光照耀宇宙！[doge]
上一次被枪击的还是日本那个，
真的一样 这张照片的人群拥簇还有斜着的旗子 马上就想到了硫磺岛夺道的这一张照片.
但是感觉就算川普竞选成功之后，还是继续会遭遇暗鲨……
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”[大哭]"
配图：自由引导人民[脱单doge]
这下世界线变动超过1%了（yysy，要是打中了估计就世界线变动超过10%了）
一定是留学生用磁铁把子弹吸偏了[doge]
后面有个人被爆头了
只能说：这波懂王彻底稳了。
铁血硬汉VS痴呆老人
如果民主党之后找人把拜登干掉，然后舆论引导说是特朗普的报复，有没有机会翻盘。
天不生我特朗普，阿美万古如长夜！！！！受命于天际寿永昌，票来！！！！！！！[抱拳][抱拳]
可能是死间计划，党内需要利用懂王的死，但是万分之一的存活率造了新神[吃瓜]
你们说瞄着身体打，他肯定穿着防弹衣呀，一枪反而死不掉，瞄着脑袋要是打到了可就直接g了，谁也没想到懂王摇头晃脑救了他一命[笑哭]
天命？哈哈哈哈哈哈哈哈！
大家都说刺杀懂王，美国那边真动手了。真是盼什么来什么[笑哭]
这下真受命于天了
真是2024年吗[tv_呆]
"世界历史，④
第8章懂拜之争
图片jpg
唐纳德躲过暗杀向参会者举手示意[doge]"
again？[doge]
好家伙10个小时360万播放量[笑哭][笑哭]
"1.大总统被铁球击中左耳，川普被击中的是右耳
2.大总统在费城枪击案中在倒下之前用门把自己“夹住”来发动d4c，川普被击中后被保镖扑倒，达成了被保镖和地板“夹住”的条件，进而有几秒没有出现在镜头
3.大总统替身觉醒后爱之列车的能力是把“不幸”随机转移到另一个人，川普被枪击死的确实另一个平民，能力对应
4.大总统是从平行时空拉另一个自己过来“复活”，川普起身后还与群众挥手，好像什么都没发生过
5.乔拜登姓乔
退下吧JOJO，你妨碍了这个国家的人民迈向了幸福！这下真是天命在我了[doge]"
不是 那些弹幕发：“川宝 妈妈爱你”啥意思。。
就这张照片普利策奖直接稳拿
这个照片，绝对是会出现在以后历史的照片
2.6万人同时看，无敌了
居然有弹幕认为瞄着头打是做戏
"1.大总统被铁球击中耳朵，川普被击中的是耳朵
2.大总统在费城枪击案中在倒下之前用门把自己“夹住”来发动d4c，川普被击中后被保镖扑倒，达成了被保镖和地板“夹住”的条件，进而有几秒没有出现在镜头
3.大总统替身觉醒后爱之列车的能力是把“不幸”随机转移到另一个人，川普被枪击死的确实另一个平民
4.大总统是从平行时空拉另一个自己过来“复活”，川普起身后还与群众挥手，好像什么都没发生过
5.拜登姓乔
6.都发生在宾夕法尼亚州"
我在此宣布：放弃美国总统大选，最近没有自杀冲动[傲娇]
"安倍：用心去感受
尼迪：用腦去思考
川普：用耳去倾听~ China!"
但凡是把正经大狙 就得噶了[笑哭]
幸好特圣没死，也就是死了一个无辜的美国特朗普支持者而已罢了，红脖子想到这里激动的泪都留下来了，生活在这里太幸福了
这下真天命所归了
"如果算上川普的话，那么加上前两个热度比较高的总统，觉得可以用一个四字成语来概括
“耳目一新”
“耳目一心”"
人人持枪 他才不乱 川普为什么不拿把枪演讲呢[怪我咯]
"一位故人：被枪击，第一反应回头看👀
川普：被枪击，第一反应，叫民众get down！get down！
他真的，我哭死！！[大哭]"
昭昭天命
见证历史
"宾州警方表态，川普👂是被那颗关键子弹打到一块提词器（透明玻璃板）之后产生的玻璃碎片划伤的，不是被子弹直接打伤的。
-------
提词器舍身救主，太爱国了[辣眼睛]
依然不能否定摇摆神功的作用，如果不摇摆说不定玻璃碎片就划到脖子了[抠鼻]"
建国稳了[OK]下届就是他了
懂王：天命在吾[阴险]
这下真成杀不死我的将使我变得更强大了
What doesn't kill you make you stronger……
身为美国总统，拥有D4C很合理吧
封神一击
这波懂王稳了
索尼：绝好的广告哈
拜登：“坏，他装了波大的。”
就等着这几发呢[笑哭]
应该不会自导自演的，哪儿去找这么准的枪手！
突发：特朗普取消与日本前首相会晤
我猜测，会是民主党内部甩锅给拜登，目的是强迫他退选。
要是川普无了，就更加精彩了
最逗的枪手就在不远处的房顶趴着，还有网友录了像。以为是川普粉丝。后来开了枪人们才知道是杀手。
这张照片应该要预定普利策了
见证历史了，属于是。
我这把枪弹道偏左，是为了让敌人捡到之后无法正常使用！
还真见证历史了
"特良普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹
战绩可查[doge]"
导火索
其余心之所善兮，虽九死吾犹未悔[OK]
这下成一只耳了
今天真的起猛了，15点睡醒一看，川普遇刺了
FIGHT! FIGHT!金毛这波应该是稳了
"中国👂听到响：
出门，看个烟花😋
美国👂听到响：
出门，脑袋开花🤯"
？？？
親身展示了多動腦的必要性
"特勤局已经不可信了。
我觉得懂王可以召集民间有专业知识的追随者，组建一支新的安保力量，名字我都想好了，既然他们的目的就是为了保卫懂王，保卫MAGA，保卫共和党，就叫党卫军好了[doge]
连我也设计好了，懂王这一次天命所归，必然如君士坦丁的传说那样，如闪电般归来，而懂王又是二次问鼎，那就用两个闪电的标志来向懂王致敬。[doge]"
最搞的就是懂王真的靠他的演讲动作救了他一命而且这摄像师太给力了，再加上美国人最喜欢的就是那种枪杀不死天命加身的情况，民调这么一激剩下的几个摇摆州感觉包赢得
挺戏剧性的，中耳朵，还拍照。
听声音先有3次点射每次2抢，后是6声连发，最后还有1抢
民主党这是急了？这下彻底撕破脸了！就看接下来共和党有什么对等反击手段，否则共和党就太拉了。历史不好，谁知道懂王是美国历史上第几任被刺杀的美总统候选人？
见证历史
这把枪弹道偏左，这是谁的枪？？？
有没有一种可能，我是说如果，其实是美国人在远处的靶场练枪，然后有留学生或者华人在川普附近放了一个磁铁，将子弹吸过来的
爱美丽卡气运加身的川普大帝！
"被刺杀能不能上台可能还不稳，就这几张照片给懂王直接封神了。
懂王上台记者功不可没，直接册封白宫御用记者吧"
圆脸出的这么早就该有流量[偷笑]
马克吐温的含金量一直处于峰值从未下滑[歪嘴]
BV1dW421R7bR
枪手有点太偏左了[tv_白眼]
牛逼[藏狐]是真的佩服
https://b23.tv/BV1Vf421z79M
流弹有伤到现场其它人吗
老美的百姓是真的淡定啊[笑哭]
大美兴川普王
日本有被刺多刀不死鸟男鸭，美国有多枪击不死鸟特朗普
这个故事告诉我们不要在总统演讲时坐在后面
《因为怕疼所以点满了闪避》 [doge]
"应急措施 难道只有围住
没有防弹头盔 前面是透明 可以盖下去的那种
如果袭击者分两个点 前后发难
特朗普踉跄举起拳头那几秒
目标还是很大啊"
如果基督是真实存在的，恐怕也不会有川普这么传奇
今天看到很多人急得找补，要么一口咬定是自导自演，看来某些人爱的不是“美国”，而是民主党呵
大局已定，天命所归
特朗普站起来后特勤局特工居然还留着些缝隙，这要是还有抢手的话容易出风险啊，感觉保护不够
车应该是防弹的吧
@帧の食倪衙
我判断枪手。想打他的眼睛。没想要他的命。让特朗普失去竞选资格，也不会引起太大的混乱。毕竟历史上可没有一只眼瞎的总统。头扭的那一下刚好打中了耳朵。不出意外，没有的话会打到眼睛
电视辩论以后，川普优势很大，如果是故意导演的，万一被拆穿就完蛋了，完全没必要。如果导演一出的话，那随便开几枪也行。真要是这么演，那不可能找不出漏洞来，自己弄自己不可能完成，别人弄风险太大。虽然看起来很巧合，但看起来真是天命。服了。
等后续的处理吧，到时候也好看看这帮人到底是怎么打算的，就怕他们甩锅别的国家
太假了，他怎么知道枪手不会再开枪？还立刻站起来大声呼喊，不怕枪手再补枪吗？
祖国的花朵被摧残了呀！
突发消息：原定14日与日本前首相的双边会晤将暂时推迟。
被误伤的无辜群众真可怜，特朗普就不能不动吗
美剧 纸牌屋里好像 也有这剧情
川宝：不能击败我的，只能让我更强大[生气]
这秩序都没一哄而散，太强大了
这波是真的“天命在我🤲”照片拍的也太绝了
特朗普：扎克伯格，时间差不多咯[doge]
狙击手一看就是键鼠玩家，要是手柄就拿下了
这一枪下去是不是稳了[笑哭]
不敢想象如果是老登估计就…..准了。
安倍肯定也训练过的，不过他当时站台子上，你让他趴哪，他得有一个下台的动作，这让他多虑了一下子，所以没躲过[笑哭][吃瓜]
封面图让我感觉像是旁边和后边弓着腰的保镖拿懂王当掩体……又像是把懂王举起来脑袋展示出来，配合一边站直了那个，告诉枪手，往这打！
第一声枪响前头刚好扭了那么一下[藏狐]
有种项羽射刘邦的感觉
一个七十多岁的老人，为了一份辛苦的工作，冒着死亡的风险四处奔波，泪目[委屈]
这一枪叫录取通知书
【特朗普枪击事件，摄影师埃文·瓦奇近距离拍下全程，曾是普利策奖获得者-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Z6MnNJC
毕竟是经历过美乐宗时期的人了，敢当总统肯定是做了专项训练的[doge]
这下真相信抢特工方向盘了
"枪手 托马斯·马修·克鲁克斯
照片拍摄者 Evan Vucci"
川宝还是反应快。，。反应不快估计也死了
如果是自导自演，那特朗普胆子是真大，耳朵都打出血了，再偏差几毫米就爆头了。以我的价值观来理解，这世界上没人能干出这么逆天的事。
这照片拍的好帅，扶大厦于将倾，虽百死而不悔
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也”。乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。
从今天开始我说话也摇头晃脑.请不要说我呆[微笑]
200米距离，打到耳朵，枪手已经很准了，要不是川普演讲动作大估计就爆头了
瞄准特朗普的子弹最终射向了民主党！[大笑]
懂王这反应能力是真的强，一把年纪了都
最牛逼的难道不是这么多集会的人吗？？面不改色心不跳，淡定坐在原地。
要把特朗普变成凯撒，伊万卡或者卢比奥就会是奥古斯都。元老院也没得做吉祥物了
正义永存https://b23.tv/BV1fZ421K7Tb
之后懂王开个发布会表示自己没事，然后再谴责一下恐怖袭击，卖一波惨，借着这个机会可以阴阳一下自己的政敌，然后表示自己会料理不幸遇难的那个观众的后事，会捐助他家人一笔钱之类的，这样基本就稳了，下任总统已经没有什么悬念了。
当天拜登团队宣布停止拜登以后的室外演讲，宣布的时间点是遇刺发生以后还是之前？
懂王无条件以色列，他上台巴勒斯坦人民只会更惨。
坏了，明天就要看到懂王我是懂狙击手的[doge]
不用选了，懂王直接保送2024美国总统
我最佩服的是，后排那些人竟然没有较大的慌乱。这是免疫枪击了吧[辣眼睛]
我在泰国试玩过9mm小手铳，15米人形胸部，10枪有2枪脱靶[doge]，剩下散布还贼大。这个枪手200码左右距离打到耳朵，我都不敢想这什么精度
川普自导自演的可能性大不大
川宝发动替身d4c爱之列车抵挡住了子弹的攻击[doge]
这么多摄影师在下面，普利策奖得主拍出了这张载入史册的照片，你大爷还是你大爷，这波是运气与实力并存
D4C！love trian！
肯迪尼:灵敏度发一下
这种固定靶都没打中，对比起来，爆头行车中肯尼迪的枪手实力属实了得啊。
这可是直接把懂王推上总统宝座了[doge]
不知道的，还以为拜登睡着了
差一点就又见证历史[doge]
事实证明摇头晃脑真的能行，换登子来估计就一固定靶，被爆头了还杵在那宕会机才倒下。懂王这次大难不死再加上这照片宣传，属实稳上加稳
做人不能太一本正紧，还是随心所欲摇头晃脑活的长久。
啊！我只剩一只耳朵啦！
血腥的政治。
拜登干的
War secret Freedom最能吸引民众的词？
当时后面一个举旗的被打死了，第一枪防弹衣，第二枪耳朵，第三枪下颚那里
见证了太多历史！
这下只要不死就是总统了
"有一些疑点:
1好像没有及时疏散人群
2在这种危机关头还要举拳，不怕被二次枪击吗？"
天命所归了！
想起了之前在知乎上看到的某个问题，问为什么不刺杀懂王，然后下面一堆人引经据典[妙啊]
我靠，这要是真挂了，不敢想美国会变成什么炼狱
川普已经是赢了，不用想了，哪怕德国美术生都打不过了[笑哭]
80多岁的老人家了，真不容易。还要被遭遇枪击，真的服了霉国人，让人家多活几年不行吗
一张照片的胜利
我相信这不是自导自演的，自导自演谁打头啊[笑哭]
确实会整活
肯尼迪：不是，兄弟
任期内放上了三位大法官，第三次竞选总统，被射三枪不死，真是天命所归[doge]
安培：凭什么
"说实话，我不认为是自导自演，因为就擦着脑袋过去的，也没有人会用这种方式来自导自演，一个不小心就真的爆头了
你说射身体还有可能，射脑袋真的没理由自导自演的"
如果隔得非常近开的枪，那么我信是苦肉计。但枪手隔这么远（200米左右），连开几枪，全朝着头去的，奥运射击冠军都不敢保证不打偏，拿命演？
懂王基本已经定了
那张构图真的很像法国七月革命那张油画《自由引导人民》
卧槽真的啊！
开始三枪比较稳，都打不中。在特朗普躲下去后急了连开速抢。
就算是自导自演也演的太真了这...
运气真好，懂王也要回归鬼畜区了[喜极而泣]
不可能是懂王自导自演的，懂王现在占据优势，按部就班大选就能赢，根本没必要这么做。这次也不太像拜登干的，拜登毕竟是现任美国总统，真想暗杀懂王应该不太会失手，可能是懂王的一些反对者不想看到懂王上位，策划了这次暗杀。
"川：我宁愿我的脑袋被打中也不愿我的耳朵被打中，因为我要倾听来自民众的声音，MAGA
MAGA：心中只有川川一个卡卡[吃瓜]"
自由美利坚，枪战每一天
小泽:悬着的心终于死了
要想判断谁是凶手就要思考他的死对谁最有利[doge]
"之前看了个剪辑

They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
除了他再被暗杀一次而且暗杀成功了，我想不到别的竞选失败的可能性
"何晨光给杀手调的枪，弹道偏左[doge]
救下了川建国[妙啊]"
这照片拍的真好
别尬黑，安倍还回头看了呢，不算呆若木鸡[doge]
说演的就很搞笑。第一要演的话就不会用AR这种枪。因为不确定因素会更多，会用M700这类更精准更专业的步枪。第二防弹衣是必然穿在身上的，要演的话只需要用民用版低穿透低初速的子弹打胸口部分就好。就算是民用版的枪和弹药，打中头也是大概率要死的。200米距离，用AR打耳朵演戏，只能说就算川普不怕死，枪手也得是个前特种部队里最牛逼的专业狙击手才有可能做得到。
[微笑]我以为是互联网新梗，居然是真事儿？
要封圣的节奏啊[doge]
我感觉共和党内部其他人偷偷策划的可能性最大，只要不被发现，成功了失败了都有好处
天不生懂王，美的万古如长夜。。。
会不会是自导自演的戏码，毕竟职业杀手的话会连开那么多枪还不是一枪毙命
“78岁，在宾夕法尼亚州拍到了人生照片”
迈克尔杰克逊：这一次，轮到我来守护你了，我的朋友
这颗子弹是民主党的 因为它偏左[吃瓜]
至此，大局已定，天命所归！
懂王本来有百分之七十概率能赢，出了这事之后得有百分之九十了，瞌睡乔大势已去，只能找懂王和谈了，他怕懂王登基之后报复他，哪怕枪手不是瞌睡乔安排的
且不管美国怎么样，确实挺喜欢川宝的[doge]
不可能是自导自演，打头歪一点就寄了，更别说懂王一直在动
大概率是当选了~
6
看见不少弹幕说见证历史，其实如果死了，才是真见证历史。一个日本，一个美国。
"擦过脑袋而过，慢放视频刚好晃了下脑袋。排除自导自演。
最大可能是希拉里及背后犹太势力。因为懂王上任会调查希拉里邮件门牵扯太深。涉及：萝莉岛、克林顿基金军火倒卖、死亡名单、水门、拜登阴兵投票、操控洲、总统竞选。"
总统遇刺，枪手死亡，什么生死狙击失败版[星星眼]
瞌睡乔表示，为什么枪手不来干我，明天必须给我安排
川普可是西点军校毕业的哦！军事技能非一般人可比，基本稳了！
谢谢美国的科研人员 不然看不到这历史性的一刻
那个《美国内战》电影的结局那个求饶的总统，因为川普怎么一弄，人们发觉反差感极大估计又得提纯了。
打耳洞还用手枪
ar战队15号位对特朗普表示不满
即使不是民主党安排的，就登子之前说的应该把特朗普放到靶心上这句话，民主党也脱不了干系了
美国总统被刺杀，理论上应该立地成圣，但是川普被刺杀却还活着，这算什么，活圣？[吃瓜]
万一懂王真被爆头了，不敢想世界将发生怎样的变动
川普：优势在我[呲牙]
这不出个神王川普的皮肤，我是不认可的[笑哭]
懂王站起来高喊是真的极具感染力
"沙瑞金：他警察局长拿把狙击枪干什么？
观众：狙你的呗，难道狙叶问啊"
预测下次集会会有mags自带枪械护卫
安倍表示，你才是手风琴仙人
片头可以重做了
唉，以后老了也是有资本跟孙子吹nb了[笑哭]
"该说不说，特朗普在美国的角度，他的思想确实很腻害，反应也很快，这么大岁数依旧很灵活。一个有经验，有想法，敢做敢承担的人，在美国也是很厉害的人物了。
当然，我支持拜登[doge]，谁不想对手拉稀呢。"
网上都是说有内鬼。阴谋论。。。认识几个字就把自己当曹操[doge]
奉劝那些玩守约的朋友，别玩狙，川宝用活生生的事实告诉你玩狙不靠谱[笑哭]
川宝，真的我泪目[大哭][大哭][大哭]
给你一把枪让你100米打耳朵，都很难吧，绝对是刺杀，不是演的
没关系大总统会开D4C![妙啊]
不愧是jo厨，都对应上了[doge]
这就是运气和命，本来特朗普的支持率就高，大选不知道拜登会不会搞暗的，现在好了不管会不会搞暗的，特朗普已经保送了
"应该是提词器帮懂王挡枪了。玻璃的提词器，在懂王左前方和右前方，只有懂王的角度能看到提词器上的内容，其他人是看不到透明玻璃的。
枪手显然也看不见，也不知道有提词器。子弹击中了提词器，玻璃碎片打到了懂王。所以看懂王照片耳朵上没有子弹孔。
透明提词器奥巴马时期就有了，你看他摇头晃脑就知道在看左右的提词器。不过提词器应该没有具备银行里的那种防弹功能，不然玻璃碎片都不会有。有了这一遭，以后应该会开发集提词，透明，防弹为一体的提词器了。"
还说自由持枪哈哈哈，但你没枪谁理你呀？
前美国总统拒绝同前日本首相会晤
"美国时间2024年7月13日特朗普在集会上遇刺（枪击）
2024年7月14日09：05波士顿圆脸报道"
会不会是以色列干的？
枪手：我这把枪弹道偏左[奋斗]
拜登已经回家准备退休了
告诉我们玩游戏要多变走位，多扭起来[给心心]
完了，这下天命所归了
“突发消息  川宝与安培原定于今日的双边会晤延迟”[doge]
懂王封神这事，导致威望太高，上台后凝聚力增强，对我们而言这不是好事。最好的情况肯定是两边轮流险胜，来回拉扯个十几年。
建国：受命于天，既寿永昌
MAGA！
拜登：卜响丸辣！
虽然还不知道是谁指使的，但不管怎么样都是拜登干的了[吃瓜]
如果这枪中了，美国会发生什么呢？[思考][思考][思考]
"前总统集会现场×
未来总统集会现场✓"
演戏？如果是我，我会找一个人故意持抢靠近他，大喊反对我的话，然后举抢瞬间被保镖扑倒。我才不会傻到用自己做赌注，最少最少也不会对着头，偏一点就没了啊！
是仿拍《自由引导人民》吗？
Twitter上面可太热闹了，各种梗各种阴谋论
这开枪中不中都等于放弃登子啊，不清算前总统也是自己打破的，以他的年龄不会要自然去世了吧。
原定于7月13日前美国总统特朗普与前日本首相安倍晋三的会面因技术原因被迫取消
川普已经稳了，这张图都已经能载入史册了。之前辩论已经让川普一只脚重回白宫了，现在这次刺杀，川普两只脚都已经在白宫了。民主党现在无论推谁上来都改变不了既定的现实了。真就2024王者归来，老美开启川普2.0时代了。
命大
安倍：我好像看见特朗普闪了一下[疑惑][疑惑][疑惑]
我是特朗普，我没被(⊙o⊙)啥？，微我50等我竞选上总统，封你做大将军[doge]
老米的天命之子啊
这张照片我青梅看了不下三遍
不管是苦肉计还是咋滴，现在只要建国能活到大选那天，结果基本就没悬念了
现在投票的话，川普赢定了
所以现场吃了枪子的那两个人会得到什么补助吗
这就是命，特朗普没死，观众死了
这tm就是天命在我的剧本啊。太离谱了。
豆浆～
https://www.bilibili.com/video/BV1NS421R7MQ  摄像师第一视角，  的确 有挂着国旗，不是P的
马斯克这波支持还真是火星铸造将军了
时拜登伪朝四年，帝聚众于宾夕法尼亚，顽徒枪之，伤帝右耳，帝攘臂而扔之，曰“伤而不死，此天命加于朕也。”乃三乎击贼，民皆奋起，欲与帝。——《美史·美武宗唐纳德·特朗普本纪》
大地雷新闻6小时200w
破案了：塞雷掏钱，七哥计划，大头鹰联系人，潮妈和麻薯负责控制内外网舆论，连万一公关不行了，律师都找好了——暴富姐时刻待命中。就他们五人帮安排的，不用听圆脸在这里替他们转移视线。[doge][吃瓜]
渡了这一劫川普应该是有了，头动了一下没被打死确实是命大。
大美兴，川普王！
这狙击手能让他挂了？队伍里有坏人啊
强烈建议《杀手3》抓紧设计基于此的DLC，绝对能卖爆
总统之位稳啦[蓝屏快乐_发癫]
特朗普选上了 对中国会更好吗
民主党要换掉拜登，但又不想特朗普上位。于是乎…成了目的达到，不成怒火转移到老登身上。一石二鸟，不可谓不高明。
稳了
有海明威的感觉,那个不败的男人只能死在自己手上。
带不朽盾了[呲牙]
有一说一，懂王举手挥拳那一幕是真的帅
看来是真的要内战了…
没事 民主党还有机会。派枪手继续刺杀。
刺杀失败就说可能自导自演[doge]
早上听到消息，第一反应就是，本来懂我上台还会有可能失败，现在稳了，“杀不死我的，终会使我更强大”[OK]懂王上台势不可挡，王者归来，天命所归
犯我川普者，虽远必诛！[墨镜][奋斗]
枪手打死了拜登的最后一点希望
2024，川宝必须赢！
可怕
这下老登也只能认输了
maga真的要对他死心塌地了，站在他们的视角，这就是一个亿万富翁饱受迫害却依然为他们站出来的英雄，这不得捧他捧到老死
上帝说 on your left
"川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他被保镖和地板“夹”起来了发动了d4c，在濒死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了
大总统：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是正义[doge][doge]"
还有一个事可以确定小泽的军援要没了
可能是得了赛博ptsd，我真的很怕这又是自导自演[笑哭]
Woc
什么前总统，明明是下任总统！
当年要不是老Maga点将，我兴许还在当我的地产大亨呢，其实当个地产大亨也没什么不好，不过政坛对我来说也更加海阔天空嘛。
大统领，过几天带着伤，在去看望看望那几名在集会上伤亡的支持者或其家人，效果可以说无法言语[奋斗]
有枪击现场观众居然不马上跑吗？这个是经验之谈还是单纯胆子大啊
白金之星！我看到了白金之星徒手捏住子弹[doge]
被枪击后站起来振臂高呼，表明自己没受重伤，要不就医过程中身上多了两处致命弹伤就不好说了[doge]
如果刺客用RPG....[撇嘴]
we will fighting
这不会成为美国内战的开始吧
本来川普有很大概率被暗杀物理消失，自导自演虽然是一步险棋，但起码是自己可控的，有了这次事件后，压力给到了对手，对手想动手都要顾虑。嫌疑和压力太大，舆情压得他避嫌都来不急呢
加油trump，美国真的会解放的fighting
"转自一位天才网友:

登子：对您丈夫的遇刺，我非常遗憾……
川普：登子，是我！
登子：(对话筒外)什么？你说他们打歪了是什么意思？"
目前萌打败特朗普的，一个罗斯福，一个林肯，一个肯尼迪[笑哭][笑哭][笑哭]刺杀buff太强了，必须用同样刺杀buff来对抗
既然拜登不退选，那就杀了川普，太灯塔风了。
"我在b站很多关于特拜最终对局的视频下面都说：我看好拜登
现在我收回之前一切看好拜登的评论，mmp鬼知道居然能发生这种事[笑哭]。
只要调查结果不能证明是共和党内讧，川普稳了。"
说演戏的问它什么是勾股定理?[喜极而泣]
无论是不是登子或其他竞争对手派过去的，老登都很生气。[嗑瓜子]
沃特快报：新任总统鲍勃辛格在特区演讲时被一名枪手击中，据目击者称，枪手疑似具有变形能力的超人类，开枪后数秒遁入人群，目前鲍勃辛格伤势不详，国会有可能紧急启用第25条修正案，副总统纽曼并未对是否就职发表决议，并对总统致以深切问候。祖国人表示会立刻召集七侠缉拿凶手，并在社交网络上发起keep America  safe again运动，号召网友举报身边的可疑人士。
山上：不是哥们，抱着这么好的装备，一梭子打不掉啊？真别玩了
致敬传奇耐弹王--唐纳德•川普
肯尼迪:当年我移动靶都被打中了，这固定靶都没被打中，杀手太屑了
没中应该是布林肯开的枪
看得我都成懂王铁粉了。。。
再一次证明了摇摆拳法的重要性
政坛贝林厄姆，事后寻找摄像头演讲[OK]
"川普：
他们可以给我定罪，但我的功过只有美国人民可以评判！
他们可以给我抹黑，但我爱美国的心人民可以看见！
他们可以击穿我的耳朵，但美国人民的心声我能听见！！
我本该安享天伦，但不忍人民倒悬之苦。我本可视而不见，但良心让我长夜难眠。
我向上帝祈祷，祈求指点，恍惚中，有个声音对我说，去吧，做你想做的事，你在世间的工作还没有做完。
我在演讲时，感到有人推了我一把，然后耳朵一阵剧痛。我的心中充满感激，上帝没有放弃我！祂要我把该做的事情做完！
FIGHT！FIGHT！！FIGHT！！！"
弹幕说推霉霉上来选，笑死了
虽然是敌对国家的领导人，但还是会觉得难受。。。毕竟是个熟人，还这么大岁数了，被暗杀，哎。。。
俄罗斯轮盘赌小儿科，美利坚轮盘赌才刺激，马斯克买定离手
突然想起这个：项王乃与汉王相与临广武间而语，汉王数羽罪十，项王大怒，伏弩射中汉王，汉王伤胸，乃扪足曰“虏中吾指”
我靠200多万播放量
"视频我看了，第一枪打中了耳朵，之后又响了4枪——请看下集。
川普：我我我，我就只有一只耳朵了😂"
没人👐️比我更懂☝️弹道👌️
打偏一点就歇逼了，要真是演的那得是多优秀的神级狙击手，又不是打游戏
拜登一边出洋相，川普一边秀高光，简直就是天命[妙啊]
一天不到播放两百六十多万[点赞]这破天的富贵
有人急了
我们说这可以是受命于天，西方那边就可以说是上帝保佑，效果是一样的[笑哭]
川普的再选举之路真是曲折又热血
这就是PVP服吗[黑洞][黑洞]
什么时候的事啊
看完这个，就感觉刺杀总统好像还挺容易的
懂王:我能反应子弹的老弟
特朗普取消与安倍晋三的会见
北美第一巴图鲁
看到了吧，成为国家最高领导人可不是一条好走的路！
拼八字的时刻
那张图片我也定制成t恤了，太有感觉了
这个图，配上“天佑美利坚”，无敌了，民主党可以备战下个4年了
这张照片下载一次 500 刀
"硫磺岛那张是摆拍，原本插旗的照片拍的比较仓促没拍好，后面又插了一次旗子。
川宝这个是真•在现场"
见证历史[脸红]
不知道会不会有川普的狂热支持者跑去给拜登来两枪，不管打没打到拜登都是一场大戏[doge]
懂王:这波操作帅不帅？
子弹被爱之列车转移了[响指]
真的载入史册了
AR15 通用版 标准弹药 消音器 很遗憾 如果是塔兰改过的 用全威力弹 川宝已经没了
差点脑洞大开
除非还有下次的暗杀，不然川普应该是稳了
懂王要是死了，会不会内战?感觉要是被暗杀死了，怕是立马封神
破案了，泽连斯基干的
差点去见安倍了，第一次这么目睹觉得还挺担忧川普的
老拜登也被刺一次就扯平了
可以进课本的级别
[喜羊羊与灰太狼动画_难以置信]
建国同志他太不容易了，我哭死[委屈][委屈][委屈]一定要保重啊，呜呜呜[大哭][大哭][大哭]
拜登会被暗杀吗？暗杀特朗普的是什么派?
大美兴，川普王！[doge][doge][doge]
"特朗普的情况如下：

**特朗普遇刺事件概述**：

* 时间：当地时间2024年7月13日下午
* 地点：美国宾夕法尼亚州举行的竞选集会现场
* 事件：特朗普在发表演讲时，现场响起枪声

**特朗普的伤情**：

* 初步报道：特朗普在枪击后迅速反应，蹲下并捂住右耳。有消息称，子弹可能贴着特朗普的耳朵飞去，但特朗普并未被直接击中。
* 后续报道：特朗普发表声明称，他的“右耳上部被一颗子弹击穿”，“流了很多血”。然而，也有报道指出，特朗普可能是被玻璃碎片击中，这些碎片来自被子弹击中的提词器。

**枪击事件的其他情况**：

* 嫌疑人：枪击事件嫌疑人已被确认为20岁的美国宾夕法尼亚州男子托马斯·马修·克鲁克斯，他是注册的美国共和党人。
* 伤亡情况：除特朗普外，集会观众中1人死亡、2人受伤。
* 枪手动机：目前尚未有确切的动机公布，但美国联邦调查局（FBI）已牵头调查此事，首要任务是确认枪手的动机以及是否有其他人参与其中。

**特朗普的后续行动**：

* 特朗普在医院接受检查后离开，情况安全稳定。
* 特朗普继续参与竞选活动，包括在枪击事件后继续出席了其他竞选活动。

**总结**：特朗普在竞选集会上遭遇枪击，但并未被直接击中，而是可能被玻璃碎片所伤。事件造成1人死亡、2人受伤，嫌疑人已被确认为一名20岁的共和党人。特朗普在事件后继续参与竞选活动，情况安全稳定。"
中国人要反思啊[doge]西方为什么比我们先进，因为他们都喜欢脑洞大开的啊[妙啊]要深刻的反思
题词器碎片崩到了耳朵，没直接击中。
川宝那破天一拳直击老登脑门 想做总统下辈子吧[笑哭]
替身使者实锤了
川普很惜命不抽烟不喝酒 自导自演概率真的很低 四年前就没用过这招 现在支持率这么高 何必铤而走险
这下粉丝行为快上升甚至超越偶像了，对标里根的枪击后反应
破案了对面是麦克雷，30米外伤害衰减[大笑]
登子完了
如果拜登还敢搞阴兵，那老美恐怕真要内战了
牢美越乱越好
这民主党选举只有一个可能了，就是在选举前刺杀拜登，然后直接副总统接任干四年，之后从长计议
被特工压触发D4C了
看川普反应真快啊！可以说敏捷！
摇头晃脑救他一命
2：42时候，警卫队举枪瞄准特朗普的车
这下只要不死，这总统位置手到擒来了
其实这一枪是必然，比我预想的时间还晚了一点。
我怎么感觉接下来就是登子遇刺呢，这下考验登子的天命了。[吃瓜]
这人这一辈子 太精彩了[笑哭]
特朗普遇刺，拜登倒下！
川普伤于矢，流血及颈，未绝鼓音。
"“你改变了子弹的方位，对吧?疯狂的混蛋。”
“任何人不得伤害我的兄弟。”安倍之上"
有一说一，真有点帅吧
"自由民主美利坚，
只剩建国挽波澜，
命悬一线仍高呼，
天命MAGA谁该选？[点赞][点赞][点赞]"
天命昭昭，吾本可携前朝余威，固本家之财做一富家翁。奈何苍生苦难，百姓凋零，神器恐有易主之危，吾虽老迈，仍可奋起一博！maga!
老美真是荣辱不惊，处事冷静啊。都枪击了，他们那么淡定
除了川普现在美国保守派一个能打的都没有，所以这次可能是激进反对派，关键在于特朗普能掌握一大部分群众，这是最关键的，特朗普出意外后，资本家可以换一个人，但特朗普在美国群众中的影响力和号召力在群众中是不可替代的，因为川普是一个不可控因素，对于美国某些人来说
特朗普：子弹我都抓得住，何况天命呼？
我乃天命[点赞]
这下川普稳了吧[笑哭]
安倍直呼。。
如果懂王真没了，会发生什么？
搞暗杀真的是最垃圾的一步棋。川普什么时候都可以死，但绝对不能是现在。因为他现在只要死了，他就不再是懂王，他是美国的一种这种精神符号。以后政府只要做错任何事情。民众都会回忆起他。而且现在已经搞到政治暗杀这种事情了，我很难想象以后美国的选举会不会变成大逃杀不要求选票比别人的人多，只要能活到最后就行了。
@富贵的李之来 @真由美天下第一 稳啦稳啦
也许这就是天命吧！
感觉是米果副总弄的，特如果没了，拜后面的人们就找米果副总做扩音器
懂王演讲的时候爱摇头晃脑，本以为这是多动症，没想到是懂王预判拉满[嗑瓜子]
神皇川普，天命所归！
这下真的是天命所归了
maga：看看吧，如果前总统随身带枪第一时间反击就不会发生这样的事[脱单doge]
@呀杯冰阔落 来看看，b友速度快的很
这才是真正的自由，不但可以骂还可以直接射杀总统
川宝稳辣！
天命？
必赢了懂王[笑哭]
懂王登基不得给这个摄影师搬个奖
"第一集：总统遭枪击
第二集：五角大楼政变
第三集：美国陷落"
肯尼迪：兄弟攻略发一下[滑稽]
懂王这下真的成了：The Chosen one!
最搞笑的是纽约邮报未经证实就发文说枪手是chinese man，后面发现不对又紧急修改成white male。只能说以后在美亚裔都有福了，毕竟美国佬可是干出过抵抗日系结果把华裔误认为日裔活活打死的事的[笑哭]
稳了，都稳了[妙啊]
安倍：这套路我熟，老手段了。
《好绝！拍出人生照片了》
这种事情最诡异的就是特朗普事实上真的在为美国好。
意料之中，毕竟拜登死了这总统位置都得给懂王，那就只能拿懂王开刀了
现场民众太淡定了，居然没有惊慌逃窜，也没有出现踩踏事件，就尖叫了几声伏低身体。好多人还站起来东张西望，觉得不够显眼吗，真服了。
“只能复制仿生罗斯福来打败懂王”，这个弹幕给我笑得[大笑][大笑][大笑]
重伤的群众谁负责呢？美国医疗费用好像很贵，这个钱谁出？政府会补偿吗？[暹罗猫小豆泥_单纯]
本来辩论后是大优，这下直接保送了
这家伙真的可以说是传奇人物了[笑哭]
说不会自导自演的都是善良的人，历史上老美出现过自导自演用炸弹把自已炸成瘫痪的州议员。
索尼A9III宣传片，看那摄影师高速快门没停过[doge]
真见血了
老登:我计不成，乃天命也[doge]
说不定几十年以后，这照片能在历史教科书上看见，用来当做美国右转的重要标志
抛开家国情怀和政治立场不谈，这个照片确实帅
什么带预言家
《美乐宗本纪》又多了重要的一笔[doge]
瞅瞅人家美国人反应多专业[滑稽]咱们这听见枪响观众早乱跑了[doge][doge][doge][doge][doge]
昨天马斯克还拐弯抹角的给特朗普捐款，今天可以放开手脚了[脱单doge]
后面 拿手机那姐们要拍到了 手机里的照片应该能值个10万美金不[喜极而泣]
我是特朗普，我被枪击受伤住院了，V我50，等我康复了封你做副总统！
好家伙，这事一出。特朗普不死不行了。[辣眼睛]
上一个the boy who lived,还是哈利波特[OK]
民主党换下拜登，民主党不管谁上，都不可能赢懂王，索性直接解决懂王，高啊！
【贴吧热议特朗普被枪击，讨论是谁干的！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/NESH5FV
以前还以为是说着玩的  什么美国也要韩国化  清算加暗杀   没想要啊没想到  真的已经政治斗争激烈到要物理消灭另一方的程度了   这川普上台真的要变天的节奏[尴尬]
肯尼迪：这是真的吗？
即便现在民主党克隆一个懂王来替民主党参选也选不过真懂王了[妙啊]
《刘邦中箭，带伤巡营》[妙啊][doge]
奥巴马等川普对立派紧急谴责暴力行为了，估计他们也怕了，两边要是真的互相报复，懂王这边可不怕，懂王的基本盘，支持群体是退伍乒  满身迷彩的红脖子  拿着猎枪的农场主。。。。。[吃瓜]
还是这里没有红叉❌，哈哈哈
"圆脸：“我都难以想象你推什么人打败他。”
弹幕：“普京。”
[妙啊]"
没有人比我更懂昭昭天命[傲娇]
安培有这一半的反应能力和安保能力怎么可能两枪崩死
川宝专业摇闪，怀疑麻辣纪子把灵敏度发给川宝了[tv_doge]
被刺杀还活下来，这次阴兵也弄不了懂王[脱单doge]
安倍:这保镖差距怎么这么大？枪声一响他的保镖想的不是防卫而是肉身保护，甚至刺客很快被反杀，而我不但死了凶手还活着甚至被人膜拜[辣眼睛]
不是很懂枪支，为什么感觉开枪声音这么小[微笑]
犹太资本最终还是向懂王出手了
不得不说老特这次还是挺爷们的！
不禁枪的社会真的太恐怖了
气运爆棚，最可怕的是他还敢回麦克风前喊fight，个人魅力拉满了。接下来如果川普还出事，国会山事件有没有可能再来一遍。
"就这个一下直接晋升天命之人了，上位词我都想好了：
让子弹划过我的侧脸
美艳丽的血红色浸出
国旗下的我并未身倒
再举拳振臂高呼一次
伟哉我美利坚合众国
大步向前，迎新未来"
这下懂王真成懂圣了[大笑][喜欢]
安倍你看看人家这安保
说自导自演的真白活了
“真正的高手一直都是在那里动！啊！动来动去！因为你停在那里，就容易被那个狙击枪，一枪给打亖”
懂王确实天命，现场的群众也是有点东西的跟没事发生一样
懂王比安倍专业多了[笑哭]
拜登说这不是我干的，我派的是一个团队，还没有动手！
特朗普是这样的，只负责躲就可以了，但杀手考虑的东西就得多了
这tm子弹也进脑袋了吧……后面人直接就无了，不知道多远，确实瞄的挺准啊，如果是个狙效果会好很多。步枪打头这水平也很专业了，但是这子弹没进脑袋么，后面那人直接倒地啊，
看视频好几个摄像机都快怼懂王脸上了，要是不用射手步枪远程狙击，而是造一把相机形状的土枪川普估计已经在排队过桥了[喜极而泣]
a9 Ⅱ yyds
某鱼干的，为了转移注意力[doge]
这么大年纪了
不管是不是自导自演，只要活下来，就稳了
现在唯一解是，拜登脑洞大开
预测一波，枪杀不成，下一次是不是该出现八个🥚了？[doge]
臣今六十有八，若天下承平，海清河晏，本欲乞骸骨归乡，为一富家翁以终天年。奈何主上暗弱，朝纲不振，外不能解乌、以之急，内难平学生之乱。天子昏聩，朝堂上鼾声如雷，佞臣当道，法院中指鹿为马。值此天下动荡之际，社稷倒悬之时，臣虽无意逐鹿，但恐天下无孤，不知几人称王，几人称帝，今虽遭小人暗算，然maga实力尚存，现整军备战，以清庙堂之贼，秣马厉兵，当事英明之主。望拜登深明大体，行伊尹霍光故事，则天下幸甚，社稷幸甚
[Cat2_EatByDonut][Cat2_EatByDonut][Cat2_EatByDonut][Cat2_EatByDonut]
看得我都泪目了
美利坚第一巴图鲁[呲牙]
被夹了，搜索栏特朗普枪击也出不来，只能进up主页才能找到这视频
川普这下稳了
我一觉起来看到这件事我都以为自己是不是睡死了几个月错过了惊天的版本变更
猛哇(º﹃º )
我以为美国本次刺杀，川普和保镖已经表现够专业了，没想到摄影师才是最大赢家。
肯尼迪，我当初有这灵敏度就好了[滑稽][滑稽]
这下好了，不管是对手政党策划的、川普自导自演还是暴徒预谋的，那都对川普有利[喜极而泣]这一波又拉不少中间选民的不少票
演不演的，想想阿扁那一枪
真是命不该绝啊，看来他真的很有可能会当选了
世界名画[喜极而泣]
特：被迫躺赢的痛谁懂 耳：我懂一点点
"我有一个脑洞证明这就是苦肉计。
如果压根就没有这一枪呢？只有打在身上被防弹衣挡了那一枪。
他倒地被人压住，起来就一脸血了。
不知道有没有人看过wwe，为了营造被打出伤口的效果，运动员会在倒地的时候利用观众视角的死角去拿刀片割额头之类皮很薄的部位，站起来后就一脸血了。
如果压根就没有打头那一枪，懂王倒地被人压住割耳朵，起来一脸血也不是没可能。

要不然这也太天命之子了，上世纪老器械打移动靶都能掀了美乐宗的头壳，现代社会一次有预谋的刺杀执行成这样，这什么小说情节。

当然我只是开个脑洞。"
真是坚刚不可夺其志的铁骨头
我要是老美 我也支持川普
这下懂王离成为耶稣就啥也不差了
这下高祖斩白蛇了
4个小时，227万！！！懂王👑你一定要平安无事啊啊啊啊啊啊啊不愧是你！！！！！！
这张底片价值拉爆
卧槽政治玩不过改暗杀了
别闹，谁家表演往头上演的
天命人（）
MAGA是真牛，现场一点都不乱。这都不死，就真的是天命了！
笑嘻了，刺杀者还是个共和党人，估计是激进派对为了选举放弃一些东西的保守派不满了
感觉这个就是预料之中的事 就是你选情往这个方向发展 必然会出现暗杀川普这个事 因为共和党就川普一个能打的 现在的选民都是选川普而不是选共和党 川普没了共和党票仓必然大乱 而以前不选川普的很纠结 他们其实还是不想选川普 但是也不想选拜登 真的是非要在两坨shit选一个 这也是我之前说这轮川普选不上的原因 一定会设置重重障碍 因为你在明处 先是让你坐牢 你要是还不退 那肯定要被脑洞大开了 这只是第一次 后面还有无数次 从民主党的立场来说 现在是进退两难 川普活着他们选不过 川普死了的后果他们也无法预测 最坏的情况美国内战（虽然我觉得maga没这个勇气）
最有传奇色彩的总统即将诞生
下个剧情节点应该就是美国内战了[吃瓜]
这运气，真是实打实的the chose one了
讲道理[doge]，这张照片。我是米国人我也粉啊2333
被动技能救了一命
看到那张举手的照片确实震撼了，感觉如果换成拜登那小老头，估计被保镖给压死了[笑哭]之前对懂王确实就是看个乐，现在感觉有点爷们儿劲在身上的。
这个播放量增长，无敌了
如何把摇摆州变成铁票仓[微笑]
不愧是米国银民，枪击现场跟没事人一样，尤其是坐川普后边那些，这份从容自信够其他人学一辈子嗷[doge]
应该是侧面开枪，特朗普正好转头，打到了耳朵。头部如果没转过来的话，就就是被击穿头部了。
有没有可能川普自己安排的枪手，来了一出苦肉计[doge]
真心不想特朗普当选，因为他确实有改变美国的想法和一定的实力，他当选对美国是好事，但是对世界不是好事，希望拜登再次用阴兵取胜吧，反正他也就是个傀儡，虽然美国总统都是傀儡，但是拜登更彻底一些，这样美国的内斗才会更彻底一些。
内战打不了一点，支持民主党的很少了
早上睡醒看看新闻拜登暂停竞选，打开微博看到特朗普遭枪击的热搜我震惊了[哦呼]
懂王稳了，不上位必乱
不是，我想起rm了，em应该真的是计划好的，毕竟自己就是改造人，但川普绝不可能是演的[辣眼睛]太魔幻了卧槽啊
选个总统怎么还拼命啊建国，美国党争太凶，谁能保证这种刺杀没有下一次呢？
这回美国的党争彻底摆明面上了，以往两党只在暗地里使绊子，还能维持明面的和平，这下无论是否是演戏或者真动手都不重要，两党之间很快就会进行明面上的清算和厮杀了，党与党之间的势力要开始重组了，利益之间的🍰通过站队和妥协重新开始了。就是不知这次哪些议员会登顶，哪些畜牲要诞生了
看了Trump在他自己那个社媒上发的消息，死了一个观众，重伤一个观众。
怎么办我看川普看出感情来了，好像他上[妙啊][妙啊]
孩子们我找到图了，发动态了
逝者安息吧
摇头晃脑不是病，关键时刻能救命[doge]
及时更新
吾，即是天命！
建国真男人，中了枪不忘的鼓舞人心[热词系列_什么叫惊喜][热词系列_什么叫惊喜]
开始了[微笑]
这说明懂王跟拜登，还得是懂王能当总统。拜登能有这么灵活？
这照片简直了，不过这些特工特勤专业素养不错，比之前那些被刺杀人的保镖专业多了
"开枪前
枪手：再见了，懂王[抱拳]只能怪你当了雇主的路。
枪手深呼吸，回想自己曾经第一次见到他，是在电视演讲上，那时他意气风发，英姿飒爽，是美国总统强力的候选人。而如今他打算东山再起。原本他可以相安无事的，但他太贪得无厌了，难道权力就那么重要嘛？[呆]
私藏绝密文件，被告qj，冲击国会大厦。这些还不能阻止你！！！！[阴险]不过都无所谓了，因为今天，你得交代在这，必须交代在这！！！
枪口对准懂王，扣动扳机。啪的一声，他知道自己的任务完成了，但懂王刚好挪动脑袋，子弹穿过他的耳朵。
枪手：WC[捂脸]
懂王：WC[尴尬]
观众：？[疑惑]WC
特工：WC[惊讶]
虽然连补几枪，但还是失败了。[OK]"
用的好像是 ar15 不是狙击步枪，两百米距离这个，只能说懂王命硬啊
明显这次暗杀是民主党策划的
这下直接炸裂了
[笑哭][笑哭]这下懂王是真的稳了，这层Buff加身，老登已经没了胜算了
这一枪没打中懂王，却打中了拜登。
谁还记得年初圆脸讲特朗普犯太岁的那期[脱单doge]
好家伙，只要川普不挂，竞选稳了
懂王：“我演讲的时候恍惚看见肯尼迪在对我笑，吓得我一个激灵就把子弹给躲了”
我超了，一睡醒给我整个这种级别的大新闻？感觉自己没睡醒
热血程度仅次于I have a dream 和登月演讲。
感觉按这个形势进行下去，特朗普说不定真能成为一位对美国来说，数一数二的总统[doge]
我佩服的不是懂王，而是观众，竟然没四散奔逃
淘宝，拼夕夕已经有04:37的那张图做的衣服了，不得不说人家做生意的脑子真快！
翻了翻评论，传播假消息的太多了。纽约时报发了卫星图，枪手在（以川普的视角）右上方30～40度左右最近一栋楼的楼顶。
根据中国速度第一定律，马上就要有这两幅构图相关的比如衣服之类的周边商品出来了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
明的不行开始刺杀了
懂王很硬啊
没有人比我更懂中枪 MAGA
在川普趴下的一瞬间，形成了【夹住】。于是另一个川普出现了。[doge][doge]
"d4c
爱之列车发动"
内战吧，蓝红莓分治吧
懂王各种buff叠满了，不赢天理难容了
如果是专业的射击手，懂王已经挂了[龙年]
最好是懂王都这样了，最后还是没选上[吃瓜]直接开启内战
子弹有毒吗
"会不会是美国禁枪的开始呢
，虽然不太可能"
"半生漂泊红尘中，一朝领命入白宫。
密西西比潮信来，今日方知心中红！"
假设一下，有人型自走炮，药石修道者，作死小王子者，与道友吞云吐雾，飞针走管，修炼正酣，突曰：有金毛者，违逆父皇，意图篡位，不如除之。道友正入佳境，茫茫然曰：善。遂寻囧困之道友，许以药石，金箔。曰：懂贼凶顽，惯反我等修道之人，太子有命：除之后快。然，药石伤脑，行事不密，或可了然矣。
刚在x看到，还以为恶搞的。
兄弟们，这一幕我在黑皇帝成神仪式上见过！[笑哭]
上帝不让他死是有原因的
"这怎么说，真稳了
不管你多么不喜欢他，多么不想看到他，但他是总统候选人，他不论多少人讨厌现在都是一个旗帜，脸面。
当那些人因为不想看见他开始使用盘外招时，用一些大家都不想看到的阴招，损招的时候，这回他没倒下，那就完了。
我实在不敢想象因为这件事会激起多少人的怒火，又会有多少人因为这件事投给懂王。哪怕不喜欢他"
安倍晋三发来了组队邀请（已拒绝）
现场人群没有混乱，几乎所有人都很镇静。试想如果人群出现恐慌，继而踩踏，可能连带造成损害！为特勤人员点赞👍为集会大众点赞👍川普老头好样的👌👌👌
枪声有几发应该是特工打的刺客应该没打几发就被制服了
[滑稽]
紧急加更[笑哭]
这一枪只要打出来，不管哪边打的，不管董王死没死，拜登都被绝杀[打call]
两点不到就两百万播放了，圆脸太快了
[tv_目瞪口呆]民主党玩不起来玩阴的了哈哈哈，真民主
美国离内战又近了一步
这张照片真的太绝了[笑哭]
"懂王要是死了，美国立马内战
懂王要是没死，那总统人选已经没有悬念了"
川普这下相当于直接保送总统了[妙啊]
这比纸牌屋还刺激。真见证历史了[脸红]
不懂就问，他刺杀不用消音是为了精准度嘛？[思考]
"懦弱无能的卑鄙商人在带领美国走向衰落（疫情期间）
商人总统选择站在人民一边却被拦截（1月6号冲国会大厦）
勇敢公正的前总统被政治迫害（n多重罪起诉）
敌人害怕伟大而高尚的神选之子特朗普！在神的庇护下他依然站在这里！让我们恭敬而真诚的高呼他的名字！唐纳德•特朗普！（7月14日演讲被枪击）"
美国总统刺杀定律[doge]
身体有防弹衣，所以只有爆头，懂王如果没有多动症这枪必死
已经赢了
美国大选以前最多动动手…现在都开始动枪了
那张图真的绝了
完了，这岂不是真的是天命加身了？总统山上不会真要有他了吧？
有点担心，这个老头难道真的能团结美国吗[doge]我还是比较喜欢稀碎的美国
做事要讲逻辑，如果这真是川普自导自演没必要拿头来赌命，应该打四肢
按背：大哥不愧是大哥，同样的遭遇能活虾来[doge]
拼了，富贵险中求。
这要是懂王选赢了还好 选不赢不敢想得乱成啥样子[doge]
换老登不得吓死
懂王坚持住啊，呜呜[委屈]
这照片拍的太出片了[笑哭]
还有四个月，这次枪没打死，下次就是枪榴弹了[doge][doge][doge]
换拜登肯定挂了。
陈水扁？[微笑][辣眼睛]
那张照片的国旗是挂在哪里的，几张照片都拍到了，应该是真的，但现场视频找不到那国旗的位置
当年纳赛尔演讲中遭遇枪击，这位总统当场继续慷慨陈词：“每个埃及人都是纳赛尔！”
能过这种劫的人不多，还是个总统，川普稳了
没有人比我更懂怎么躲子弹[热词系列_燃起来了]
大难不死，必有后福[给心心]
美国第一南枪
卧槽，光明会卡牌？
这要是老拜，他根本就反应不过来
什么叫气运之子啊
当大部分人都觉得懂王会赢，懂王已经赢了。区别就是赢大还是小
这下真成邪恶莫蒂了，包当上总统的
这下半步圣人了
七哥又又又又又又又预测对了！
突发！美国前总统川普推迟原定于今日与日本前首相安倍晋三的会面安排
普利策奖有了
太牛了
老美真是见惯大场面了，后面一堆人怎么能这么淡定。
"受难的父
MAGA引导人民
[笑哭]"
不是后面支持者淡定，一般来说应该狂热，但这里手持冲锋枪的护卫在，后面的的人敢有异动不要宁了？
人人持枪 这样的事件太正常不过了
祝懂王早日康复！！[龙年][龙年]
看过圆脸的讲解，就懒得再看其他新闻了
不愧是美服高玩，日服的根本没法比
川普：这一枪，代表的就是胜利
这还能被暗杀的吗，还是说保卫工作做的不够好，真的也挺可怜的[捂脸]
有没有可能这个杀手就是川普自己请的呢
哇哇哇你这个速度[支持][支持][支持]
不得不说，运气也是很关键的一小步
建国这一生拍个电影绝对好看，特别是这俩年的
不愧是枪战服的，隔壁安倍第一枪没中还转过去看，川普直接就蹲下找掩体了
民主党都用暗杀手段了，共和党还能忍？开战吧哈哈哈哈
这要是继续演讲那不得效果炸裂啊[笑哭]
是否可能是狂飙剧情：对方收的是k人的钱，不是s人的钱。
义乌的小旗子估计都订好了
这不可能演的 没有这么nb的枪手
虐粉了
周围那些人尖叫什么呀，这悦耳的咻咻声不是他们支持的吗？能让他们更安全呀[滑稽]
没悬念了吧，这么一搞我都想投懂王一票了
差点和安倍历史性会面
肯尼迪：头部灵敏度设置分享一下
这种情况也不忘摆pose，属于老艺术家的从容
枪击结束后，懂王的支持率暴增，劲增，猛增！TMD现在还有谁能过抵挡，还有谁能够抵挡了！[doge]
对面合着200多年国祚都搞不明白玩政治搞刺杀是有多幼稚么？哪怕借我们的史书去读读啊[辣眼睛]
川普穿的同款防弹衣销量不得赢麻了[脱单doge]
耳朵中弹，离脑只有几公分，现场有人死伤，上千目击者，基本可以排除自导自演苦肉计的可能性了[吃瓜]
这时候刺杀川普，这下只要不死，就算选不上估计也要二次南北了[滑稽]
朕可不是拉稀的美稀宗，朕是当了4年前总统，风里来雨里去，刀枪里滚出来的铁骨头，硬汉子[奋斗]
那个狙击手在瞄准镜里看到了枪手，但他却愣了一下然后抬头用肉眼去看了一下，而这个时候枪手开枪了，然后就是他迅速还击，按理说发现目标后不是应该更专注的盯着吗
做个预判:睡王退选换人，川普被刺换人，这是现阶段党争最优解！所以，这不会川普是最后一次遇刺～
竞选总统的必备技能演讲要会摇头晃脑[脱单doge]
美子，这是干什么，太自由了吧
差点成牢懂了[笑哭]
要不民主党派人把拜登噶了，这样既能换人还能对付一下舆论[doge]
他命有没有两个小肯硬？拭目以待
这不就是黑袍纠察队第四季嘛？[怪我咯]
那个照片里，懂王本身就成了一面旗帜。新冠、贸易战我是很讨厌懂王，但此时也不得不说，我之仇寇彼之英雄。不过，从另一个方面讲，像这样的人物公开挨枪子，美国也真是病入膏肓了。
@夕沉星海
四个小时两百万播放……圆脸牛逼
"嫌疑人：
1.Russia
2.Hamas
3.没有，有也不准有"
有没有别的up主也预测了可能会有这个事情呀？知道的请说一下。
"他被打中站起来挥拳简直是神来之举，把这事往利好自己的方向推向了高潮。
通常首脑暗杀，如果什么都不说直奔医院会谣言四起 ，加上川普还这么大年纪。但他还是坚持站起来了"
这样的话他当选了是不是推行政策遇到的阻力就会小很多？
特朗普稳了？也未必，谁知道会不会有第二第三个枪手[doge]
捂耳朵那步感觉很真实，蹲下也真实，但是吧，为啥感觉后面那些观众好假的感觉[笑哭]尤其是右边的墨镜哥[笑哭]
起身之后再挥拳，加分项，完了一小会簇拥下离开完美收工。
懂王:受命于天，既寿永昌！！
"强身健体，见证前所未有之变局。
兄弟们再给我上上强度，我要出师勤王[吃瓜]https://b23.tv/BV1P8hoeBEuf"
前几天还刚看到辛普森一家里有个预言就是床铺话了，这就来这一招，这不是巧合，这感觉是预谋的！[藏狐]
这就是命
无敌了懂王，他已经铸就不败金身，2024稳了
"稀宗四年，夏，大辩论，稀宗泛溢，驴党所督七军皆没，懂宗率众攻驴党于宾夕法尼亚，遇刺，懂为流矢所中，贯其右耳，然挥拳呼号，Fighting自若。都下哗然，德州马斯克群党遥受懂印号，为之支党，稀宗寝其事断出行以避其锋。
懂，威震驴象。
——渤海小吏"
见证历史[OK]
命不该绝只能说
这张照片真的很帅气，摆拍都出不来的效果，为摄影师点个赞
要是真的爆头就不好玩了[嘘声]
总统山预定一个位置！
川宝无敌了
八旬老人大热天在外面演讲，还要冒着被爆头的风险……总统真不是一般人当的
早知道昨天不熬夜了，错过了吃瓜最佳时机
我乃天命，谁敢杀我？谁能杀我！
绝了，绝了
看懂王那神态、那姿势，还有媒体助攻的照片，不把红脖子们拿捏得死死的？老登和民主党还有什么花招没使出来的，要抓紧了，咱们还想继续吃大瓜呢[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
七哥无敌了
有可能是日本人安排的吧…
这没打死川普，maga真是要死心塌地了，绝对是升级成为“美强惨maga特供版”，谁能拒绝美强惨啊，而且这都大难不死，maga绝对会认为是上帝选择川普了。
懂王只要不死，基本上是稳了。
盲猜是LGBT彩虹党派出的杀手！干完这票，可以获得爸比的红色高跟鞋和剃须刀！
民主党唯一翻盘的机会，要么就是安排一个所谓maga开展报复，然后拜登以死入局；要么再进行刺杀，坚决弄死川建国，两者成一即可绝地翻盘！[doge]
个人更偏向于自导自演，至于受伤，应该是意外…现场能够听到枪声，说明距离并不算远，如此距离偏偏还选择瞄准脑袋而不是躯干，这个枪手似乎有些过于自信了，可能是对美国医疗的信心太足，所以要爆头才稳妥，但就实际情况而言，以懂王目前的年纪，只要命中躯干，不用多，两枪就行！基本上生死两难，如果用特制子弹，可能就当场去找安倍了！作为对手，既然选择做了又不做得彻底，我不太相信是登子那边下的手，当年肯尼迪坐在车上都能被爆头，懂王这个近乎固定靶的目标不应该只是擦伤…中枪的位置是在右边的耳朵位置，而在枪响的前一刻，懂王的脑袋还小幅度往右边倾了一下，这才中枪，也就是说枪手一开始瞄准的就不是脑袋正中央…（个人臆测，不喜勿喷[doge]）
受命于天，既寿永昌！MAGA！[doge]
那张照片早晚得上历史书
已经想不到特朗普会怎么输了，这下天命所归，本来共和党的选民就支持他，现在中立的估计大部分都会倒向他，美国民主对于总统被刺杀这件事还是很敏感的，民主党想赢基本不可能了，除非再次暗杀，可是真的在发生暗杀，真的就等于把美国推向内战了，共和党的人也不会光看着的，哪怕在不合，如果这时候他们不表态，那么难说他们不会成为下一次被刺杀的对象
是爱之列车，大总统发动了爱之列车，子弹被随机弹射到了观众身上[思考]
【三啊，你的鼠标灵敏度不太够啊-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kx87EVr[doge]
刚刚看了后面开台观众的一个采访，他们说一开始以为是鞭炮，后来发现是开枪了，然后后面看台观众有人被爆头，脑浆都流出来了
"凳子:很简单，我也枪击不就行了吗，早睡已知……（啪啪啪）
哈里斯:哈哈哈
[doge][doge][doge]"
见证历史
肯尼迪:求灵敏度私发
"有个博主预测的，我感觉还挺准的，那个博主叫波士顿圆脸[脱单doge][脱单doge]
严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？ https://b23.tv/JPvSqA2"
作为一个旁观者，懂王有一种扶大厦之将倾的既视感，这次刺杀无论成败，都为其个人增添了传奇与悲情色彩。
"They're not coming after me, they are coming after you, I'm just standing in their way, and I always will stand in their way."
懂王这一下支持率估计又增高了[笑哭] 不喜欢懂王爱调侃他，但是他这一次命真大，最后那几下举拳头也真有气势 这次不调侃懂王了能做到这个份上是个人物[笑哭]
懂天帝一人让ar15的销量断崖式下跌，TNND打不中人[大笑]
原来摇头晃脑的真的可以影响射击[笑哭]
截止今天，圆脸今年更了170左右个视频，但今年才过196天[笑哭]
下次直接用火箭弹比较好[doge]
美国人民还是大风大浪见得多啊，遇到枪击案都不跑[笑哭]
正就见证历史了
支持拜登的媒体：川宝的疯狂支持者故意刺杀川宝构陷拜登总统 让川宝获得大量同情票
旗杆，国旗，特朗普形成了正三角，外套，衬衫和血迹的颜色正好凑成蓝白红的美国国旗颜色，视觉冲击力和《父辈的旗帜》有的一拼，见证历史。
安倍：这样的保镖真是让人羡慕啊[doge]
"我给川普出个计策
等回头康复了第一时间跑到受害者家属里面。最好还是那种家里有小孩儿的受害者。
然后在那边一边哭一边说，“一夫之死皆川之罪。”
然后抱着别人家小孩儿走出来。高举着双手说“反抗！”"
AR15这个距离肯定没狙击步枪准，换句话说，能够打到耳朵已经很厉害了。
说不定最后把锅往巴勒斯坦身上扣
"待到大选9月8，我花开后百花杀
冲天香气透阿美，满城尽带maga甲
[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]"
不到三个小时，快200万播放了
“他们不是冲着我来的，是冲着你们来的，只不过我挡了他们的路”
这是刺杀啊  民主党真是无所不用其极了
川宝是有点天命在身上的，差点变成懂宗乐皇帝[tv_doge]
平生不畏因果，只为MAGA红脖。耳边血朵开绽，忽然顿开枷锁。宾夕法尼枪火来，今日方知我是我。西天懂佛若归位，五十诸侯反美国。
梵高   没了右耳
牢普:我能反应子弹的老弟[歪嘴]
"wenner[再见]
loser[灵魂出窍]"
一觉醒来，世界头条！
坚刚不可夺其志；万念不可乱其心。
世界名画
直接赢
其实更想知道拍这张照片的哥们赚了多少，是不是媒体转载都因该给这哥们money
个人感觉有没有可能是特普朗自己作的秀？
真的太笑了，演讲动来动去不好瞄准哈哈哈哈哈哈🤣
有没有可能是自导自演，子弹根本没往懂王这边打，懂王趴下后特工给他耳朵上挤点假血，狠一点可以当给耳朵戳一个伤口[doge]
大美兴，川普王[蔚蓝档案表情包_得意]
[笑哭]这个事情大概率不是老登搞的，老登除非疯了，才会搞这一出。如果真成功了，那么川宝直接肉身成圣了，共和党会空前团结，一些本来中立的选民由于同情也会抵制民主党。这样一来，只有一种人会赢的大选，就是替川宝报仇的人。这是共和党绝对不想看到的结果。
"你的这把枪为什么弹道偏左"[doge]
特朗普被击中前一秒头左倾
"天意昭昭，天命在懂
懂王携天威而至，必能问鼎白宫"
"大总统躲过了致命一击
撒~接下来，Joseph Robinette Biden Jr将会如何应对[doge]"
圆脸和老七的预言含金量继续提升中[tv_坏笑]
顶流就是不一样
原定于7月14日的前美国总统与前日本首相双边会晤因特殊原因取消[妙啊]
继“钓鱼戴头盔”之后，“哪有人演讲不摇头晃脑的”走上了段子王的舞台[打call]
别到时候说枪手是中东或者乌克兰斯拉夫非法移民[辣眼睛]
《安培晋四》[脱单doge]
不懂就问:如果特朗普被刺杀能给他举行国葬吗？[doge][doge][doge]
"说真的，我第一时间想到项羽一箭射中刘邦胸膛，然后刘邦捂着脚说“虏中吾指”的画面了。
至少@作为政治家来说，懂王的随机应变能力可以说是优秀线以上的[脱单doge]"
最新消息：特朗普没被集中，是前面的提词器被击中，飞散的碎片划伤了特朗普。所以特朗普耳朵完整，只是流了血
民主党想反转，只能献祭拜登了，剧情都想好了拜登在演讲时也被刺杀，可是运气没川普好，当场身亡，杀手查出来是老maga，哈里斯站出来说God bless America！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
那句，这不比电影好看，我只能说比电影好看几千倍，就这张照片，可以击败任何剧照。至于自由女神像毕竟国外送的，应该按这张照片做一个特朗普的美国自己的自由女神像。[滑稽][滑稽][滑稽]
这照片红脖子看了直接红温状态。何况现场的红脖子。
川普：Dirty Deeds Done Dirt Cheap-Love train！
还没到11月就这么刺激了，到了11月不得更刺激[doge]
内战呢！我要看到五十个美利坚[妙啊]
肯尼迪：孩子们，这一点也不好笑🤯
现代史，图片和知识点又要增加一页，还在读书的可以笔记记下来了[脱单doge]
注意医院用药，注意二次刺杀
我敢断言，这绝逼是鱿姥爷安排的，毕竟川普上台一定要对以乌撤资，就以这四处树敌的尿性，美撤资他必死
"但是我们的双子弹😀
没问题啊双子弹😋
没人能碰瓷双子弹😙
我们的ar15还在输出 😏
民主党的第三手pick永远是这两颗子弹!😏
子弹来了！子弹来了！😃
双兄弟 我们俩！🥳🥳🥳
保住俩兄弟！🥳🥳🥳
保住我们哥俩🥳🥳🥳
特朗普你吃得住子弹的伤害吗？一下一百😎
保镖在演讲台上游泳!😄😄😄
哎，射出去了！要小心被挡!😮 子弹被防弹衣挡住啦😟
而且第二发要打歪了！😱😱😱这样头也不好爆，子弹能爆头吗好像爆不了😭😭😭😭😭😭
哇~特朗普的这波摇头太要命了😨 
哇😨
哇😨"
我勒个自由美利坚呀[笑哭]
很难想象一个④过一次的川普会是多么难缠的对手
建议美国总统以后增加麻辣纪子甩脖必修课 真的能保命
老美的民众果然都是有见识的，现场都还挺淡定了[笑哭]
山上彻也：几打1，带枪都打不死。。。
宾州台上枪声起，今日方知我是我
"这一枪真是瞄着头去的，如果不是懂王演讲时习惯性的摇头晃脑，真就步乐宗后尘了。
所以有些人的阴谋论，所谓自导自演，绝对是不成立的。
这下没死，真就是纯靠运气，这下懂王真是受命于天了[doge]"
再过几天美国钓鱼佬钓到一条鱼，肚里有张纸写着大美兴川普王我都信[跪了]
艹，我预言准了，几个月前就感觉川普必被刺杀，甚至德州带头分裂[笑哭]
不得不说，懂王的保镖比安培的专业太多了，第一时间就拥上去保护了，甚至能注意到头没护住，立刻举起手去遮挡。哪像安培的那群乌合之众，直接愣在当场，不知所措[吃瓜]。
如果是拜登中枪，人们只会以为他睡着了
肯迪尼:灵敏度发一下[doge]
特朗普：我生不有命在天乎
2024你将如闪电般归来！
#78岁拍到了人生照片#
看到那个挥手图，我都想飞过去投懂王一票了[doge]
枪手：最讨厌多动症[辣眼睛]
猜一手最后的调查结果会不会就是狙击手个人的行为（和安倍与山上一样），与民主党无关[doge]
不像自导自演，这但凡失误打偏一点或者刺杀者临时改意反水人真就没了[笑哭]
川宝天命所归
这下舆论指责要彻底转向登子了[doge]
难怪我今天早上感觉世界线貌似发生一丝偏移
破案了是黑猫警长干的[doge]
稳了呀，中立选民要坐不住投特朗普了
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！”"
如果是演的，那我只能说枪手打太准了，稍微打偏点那就假戏真做了
三个小时180万播放，什么是国际巨星啊（战术后仰）
"杀不死我的，只会让我更强大。
话说特朗普是真命大啊。"
倒下的时候，保镖在耳朵那里穿个孔，抹点番茄也没可能。
热度太高了，3个多小时180w
有没有可能是自导自演呢
又见证一次小小的历史
"扭头干扰了射手，
幸运女神照顾川建国啊。
为什么要打头？
为怕穿了防弹衣，特意打头。
狙击手按道理百发百中啊，怎么会失手？
民主党要考虑善后啊，只能挑一个事后看不出问题的人，直接出动特工狙击手，肯定行，但是怎么善后？
总而言之，扭头干扰了射手，
幸运女神照顾川建国啊。
"
特朗普应该找咱们圆脸做宣传[doge]视频中间那段说的我都变身maga了[吃瓜]
央视报道中说用的是AR15步枪和手枪打的
"现在有几成胜算？
九成"
2024！魔幻！
如果有幕后指使者，大概率就是共和党建制派，懂王如果死了，民主党名声肯定是臭了，选票最后都会流向共和党
125米外打的，确实不是他太菜，只能说运气不行。
堪比自由领导法国的照片[藏狐]
刚看到个上面川普举手下面拜登吃冰激凌的对比照片，网友图真是笑死我了[doge]
美国是衰落了，连个靠谱狙击手都找不到[吃瓜]
Dirty Deeds Done Dirt Cheap，Love Train
作为影像人 很佩服这位同行  专业素养拉满  再说这位老人  唉 不容易   太不容易了[呲牙]
民主党掀桌子了？
总统稳了
应该是雇佣兵吧，分工明确
史称宾夕法尼亚的枪响
9成是拜登狂热支持者
csgo背身打空枪也很普遍，第一次杀总统候选人，紧张了。
我们街头，自动贩卖机买饮料可乐，人家阿美瑞卡自动贩卖机卖子弹，[doge]
这一下基本就确定了他再次当选总统了，不会有什么悬念了[doge]
这就是天命[doge]
懂王稳了
冠位皮肤了属于是[抠鼻]
拜登:谁能想到我美队居然要输了[抠鼻]
"这都没死，川普命真大。
真让川普再上位，清算肯定也会深入骨髓。"
美国要崛起了？
所以说电影里都是骗人的。
懂王是个很可敬的对手，说实话个人立场上不希望他这么退场[笑哭]能要懂王的命明显是触发到核心利益，他是个头脑很清醒的对手，现在当下一个是政治自由（自己言论自由被封），那些犹太法案，一个是战争问题，还有一个毒品问题，如果特朗普上任那很可能以色列那边就真的讲不好了，而且特朗普是个商人，制裁种花家失败讲不好会合作[笑哭]
maga是真的铁粉，有人开枪现场都没怎么乱，换别的集会早就各自逃命了。不然即使特朗普没死，现场也要发生拥挤踩踏。
特朗普:我早就说过了我就是真正的超人[墨镜]
拜登：tragedy。。。（哈克脸）
但凡你是特朗普，你要计划苦肉计会让人打你头吗，自导自演的多少有点自以为是了
拜登：有存活……的风险吗？O_o
可笑的德谟克拉西制度[吃瓜]
美版汉高祖，特朗普真天命所归
他再当的话，大家勤戴口罩吧，说不定又会来一波。
特朗普撤回了原定于今日上午与安培的双边会谈，同时下午取消了对朴正熙的召见，也取消和肯尼迪的晚宴。
这是瓦伦泰初次获得爱之列车，然后被杰诺一个铁球回旋，打中了耳朵[吃瓜]
保镖还是部分失职，没有准备那种大的防弹盾牌[吃瓜]
新历史事件记录
这把枪弹道偏左这是谁的枪？
天命所归，川普为王。
如果我是美国人，这张票无论如何我都会给川普了
一看就是对准脑袋开的枪，运气好没打中要害。
安保真好，安倍留下眼泪
最搞笑的是，特朗普回应说“这种行为竟然发生在我们国家，真是令人难以置信”，真是笑死我了
如果是老登，枪手估计不用这么费劲[喜极而泣]
拜登：我计不成，乃天命也[doge]
美国老百姓这心理素质竟然没有发生踩踏
肯定不是拜登干的因为他刚从午睡中醒来[doge]
不得不说，外媒拍照片真的有一套，比如法新社，比如BBC，这片拍的，我都想投他一票[妙啊]
孙笑川干的！
犯罪需要证据，反恐只需要名单[doge]
"“始作俑者，其无后乎！”
青瓦台，哦不，白宫诅咒，开始了！"
是谁指使的不重要，人们认为是谁指使的最重要
@GC55K @風のごとく逝く @蜈蚣大佐 @Vergleich @槿璃玥
这次懂王真是天命昭昭了，大选稳了[脱单doge]
"从视频上来看，最致命的一发是从后面射击的，瞄准的是后脑，力求一击致命。
只是懂王演讲的时候动作比较多，举手的时候带动了头，所以打偏了。
懂王的演讲风格救了他一命…[抠鼻]"
昭昭天命
还有另一个视角的视频，阿川附近建筑屋顶有特勤局的狙击手，好像是发现枪手后先发动攻击，阿川转头躲过致命枪或枪手遭攻击后没打准。[抠鼻]
美乐宗：md灵敏度发一下[生气]
阿美百姓果然泰山崩于前面不改色
预言家实锤[妙啊]＞https://b23.tv/RG6OasC
还有nt在说自导自演[灵魂出窍]
"我也下个小判断
川普在处理好自己身体后，应该会果断选择去慰问在这场集会上死伤的maga人员， 再刷一波好感度"
建议老登也想办法枪自己一波，不然比不过懂王啊…还有以后枪手还是要多练，没射死丢命丢脸啊🤔️，内战其实也可以打起来了
特朗普今年参加的是墨西哥总统选举？
这种暗杀领导人的事件一旦发生，只会加剧美国国内的内耗与混乱，共和党一定要撒气，民主党作为事实上的受益者一定被怀疑，恶性事件一定导致双方的不信任加剧，我很乐观，有生之年估计能见证大历史。
能阻止川宝当总统的唯一方式也失败了，川宝这大难不死直接晋升精神领袖了，不作死就立于不败之地了
见证历史[2024]
天命所归啊，恰好就让特朗普躲过了一偏头
谁有那些图？发一下[脱单doge]
阿扁老套路
这标题打的。啧啧啧
川普：我既不死，此天命也
这民主党谁上谁败，川普总统位置稳了
"懂王不摇那一下就死了。事实上懂王不摇那一下，角度上都不允许打耳朵。只能是击穿耳朵进脑袋。
话说这个距离，准星都散没了，想打中耳朵而不进脑袋，难度比直接爆头难一万倍。[脱单doge]"
为什么有那么多残疾人说演的阿？      别说和我一个品种
建国可是西点军校毕业的
这个世界太精彩了！每天都在见证历史！
有可能是苦肉计，也有可能是登子搞的。哈哈，查吧
这下民主党不用纠结换人了，因为已经输麻了[doge]
特朗普太会把握时机了，别说美国群众，就连我一个外人看来都激动
看来大家都很“关心”啊，个人第一次亲眼见到B站视频5.1万+的同时在线观看人数[doge]
这下真成天命所归了
摄影师是真勇啊…子弹声没停就冲过去拍照
求图
这说明懂王比肩肯尼迪[doge]
杀不死我的，只会让我更强大[脱单doge]
突发：美国总统特朗普临时取消和日本首相安倍晋三的会晤。
七哥是真牛逼。
希拉里指使的
https://b23.tv/BV1yp4y1x7gL    大预言家，心医霖林[抱拳]
前段时间说特朗普有可能被刺杀我还以为是段子，特么来真的！见证历史了
我觉得特朗普黄袍加身了，现在谁还能竞选过他。
"大美兴，川普王！
懂王这波算是稳了[吃瓜]"
川宝那张照片好帅啊
估计着查枪手社交账号，是偏共和党的，懂得都懂[滑稽]
God bless trump
04:37这下更喜欢川普了，人格魅力这块拿捏了。不从对立国家来看，他确实很有人格魅力。
兄弟们，谁传一下马斯克发推的照片
圆脸是最最最勤奋的up主，没有之一。话说，充满血腥味的自由民主才是最对味的。
这么准的射击都没干掉，川普就是天命所归啊
又一个被一颗子弹改变的历史事件！[妙啊]
我选川仔，他为社团流过血[doge]
应该是真的，如果演戏应该用枪打胸口上的防弹衣，而不是瞄头
"汪峰下个月演唱会
川宝有事他真上啊"
稳了！
说演戏的典型的美国大片看多了，200米以外哪怕有高倍镜也不可能只是为了命中一个不重要部位的小伤口，风阻对子弹轨迹的影响很大，而且即便真的有这种技术的杀手，也不可能甘愿当死士去执行这种任务，自己换位思考一下，约翰威克会愿意用命换钱吗？
"懂王:没有人比我更懂刺杀
不得不说天命昭昭阿。"
董王自导自演的吧，一方面拉选票，一方面，把大众的目光都移到民主党，让民主党才真的不好对他下手[吃瓜]
拜登：我计不成，乃天命也[大哭]
什么环境塑造什么样的人，这种场合后面观众几乎全部都异常冷静，在没有这种环境的我们眼里实在是离大谱的。
还有人说是演戏？用AR步枪打👂🏻？你疯了还是懂王疯了？[笑哭]
这波选票稳了！！！！[笑哭][妙啊]
事实证明美国人还是有经验，懂王事发后立刻蹲台子底下，而某胸怀大开前首相则好奇回头[大笑]
注意哦，击中建国的不是子弹，不是子弹，是破损的玻璃碎片，详情可关注环球网
真牛逼
这下登子大势已去
老罗斯福：朕给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子[脱单doge]
神特么自导自演。苦肉计是在自己是弱势的时候采用的。200M  AR  不考虑风力和川普多动歪脖嘛？这么多不稳定因素谁敢启动自导自演的策略。
"说自导自演的，你以为现实是游戏吗，指哪打哪，死了还能复活？
命只有一条，现实里的枪，总会有物理意义上的偏差。
但凡偏一点，直接GG。[吃瓜]"
这张照片有没有可能进历史书，配文：美国内战导火索
要是换拜登，第一枪就寄了[嗑瓜子]，就算没死，第二枪也反应不过来[妙啊]
【D4C•LOVE TRAIN】！
天命在懂！[脱单doge]
圆脸好像设置了不能发图片，懂王遇刺的图片我发动态了，自取
这临场表现已经和美演宗里根不相上下了，有这个加成可以直接保送总统了[doge]
有了这次枪击，懂王是真的大局已定[呲牙]
稳了，上帝站他那
民主党用了这么多方法都没搞下特朗普，反而让特朗普支持率越来越高，总统辩论结束后 ，民主党就只剩暗杀这唯一手段了，不然特朗普上台后基本上要清算这些人，我看过很多up包括我自己也认为，特朗普很有可能被暗杀，运气终究还是站在了懂王这边，但我预测一下，暗杀特朗普的行为不会停止，可能在竞选前也可能在上台之后
"评论怎么不能上传图片呢？这是我在QQ浏览器看到的这次事件的评论“K.
您搁这拍电影呢，子弹划过脸颊。嘴抽、捂脸这个表演痕迹，看来这事特朗普没和他的军事顾问商量过，否则不会犯这种常识性错误。以子弹的速度划过脸颊第一时间不会有强烈的疼痛感，大部分听到枪声会恐惧的躲藏而不是先感觉痛苦，实际上即使被子弹击中疼痛感也会在随后的1-3秒袭来。”"
"要我在美国
我也支持川普了"
？？好快的更
现实往往没有那么完美。找来的枪手也不可能十全十美。更何况目标很喜欢摇头晃脑，再加上防弹衣。这个计划就不可能万无一失。暗杀出差错是很好理解的，现在轮到拜登大劣势
还真被七哥说中了[doge]，圆脸也是预言家，赶紧刀了。
当年秦始皇遇刺也大概是这种情况[doge]
这个距离，使苦肉计？在虚空当总统吗？但是不排除某些比maga还极端的人，想着来这一下，成了，直接war，不成，共和党这边占优，还有继续硬掰的机会
"好像是身体也受了一枪，不过那枪有防弹衣护着是吧，
川普光环拉满"
阿扁：这个我熟[吃瓜]
如果偏一丢丢都爆头了，没人比他更懂暗杀了
川普高举手中握着的玉玺，高声厮喊着：受命于天，既寿永昌！！！
"我看看现在还有谁嘲笑特朗普的演讲动作！
什么叫做天命之子啊！[脱单doge]"
Payday2[阴险]
川宝！你真的[大哭]刺杀真是个全世界人民的传统艺能
想去小学看的一本三国漫画，刘关张桃园三结义的时候张飞不信刘备是皇室宗亲，在刘备位子下面挖了个大坑，上面就盖一层草席，结果三人聊了半天都没见刘备掉下去，席间张飞掀起草席一角，看见下面是一条真龙扛着
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈[脱单doge]
其他都不是重点，重点信息刺杀的是20岁的热血青年[doge]
当拜登把乌克兰总统说成普京把美国副总统喊成特朗普我就知道民主党完了不用盘外招根本没法阻止特朗普当选
其实衣服上有子弹孔
这个摇头也太巧了吧，上帝不让特朗普死。
@D912904
我担心的是会不会甩锅中国
我也愿意相信是MJ在天之灵保佑川宝[tv_大哭]
玛德，一觉醒了我以为懂王挂了，吓死了
今晚8点！七哥直播间见！开磕！
"《2024美国总统“选举”之大难不死的男孩》
川普:“我躲过了，我可是躲过了。接下来轮到你了，乔乔！”
乔拜登:“纳尼？”"
盲猜刺鲨失败后下一步是开动舆论机器造谣是自导自演[微笑]有一说一懂王是个人物，虽然对我们可能不利，但是跟这样的对手过招才有点意思
不懂就问，狙击枪，什么口径的子弹擦过去耳朵还能是完好的？但是这破案效率真太牛了，火车出轨和德州电网有这效率就更牛了。[滑稽][吃瓜][doge]
想起多年前有个游戏叫《刺杀总统》
当年国会纵火案的历史重演了！
懂王：菜就多练🙌
说自导自演的有点过了吧，他都有优势了，而且是脑袋哎，自导自演怎么也该是胳膊啊[哈欠]
@河姆渡的鱼 心疼哥哥了
以后演讲都要用围挡
God bless America[星星眼]
有一说一，这种情况下还能拍出来这种照片，摄影师水平真高啊
听说ar15打的？真的吗？
网上有人说声音不对，话筒离耳朵不远，如果子弹真的是擦着耳朵飞过去的话，不会只有这么一点点的声音。而且流血也有问题，川普摸了耳朵一下血才呼的冒出来，这得半个耳朵没了才会这么多血，只是子弹擦着过去不应该这么大的血量。。。怎么看都像是二十年前阿扁的翻版[笑哭]
懂王:我本无意逐鹿，却知苍生苦楚[doge]
这不吹一波天命加身，支持率大涨，拜登拿什么赢？
我哭死[大哭]，川普同志流的血都是红色的[给心心]
4：37，特朗普握拳举手的图可以进我动态看[吃瓜]
吾心吾行澄如明镜[doge]
天命在吾，瞄头击耳！！[doge]
睡王年纪大了，不适合当选，懂王当选总统的概率极大，但是他的很多政策不是美国背后势力集团想要的，所以当选前刺杀肯定很多的，之前懂王就说不支持乌克兰，就损害了军工企业的利益，更不要说其他的事情了。
真的发生了，去年有个UP我记不清是谁了预测说大选到了最关键的时候川宝可能会被人暗杀
在中国文化里这就叫天命所归。
我问一下，前三枪是狙击手打，后面那几声枪响是安保人员打的，还是狙击手在仓促中打的？一直没有弄清楚
评论还有猜测演戏的，川普上风局为什么要演？逆风局的出阴招才合理。
山上:收徒!
卧槽，拜登干的？
很明显枪手是经过训练的杀手！一击不成，马上无差别射杀！造成是无预谋枪击事件！而后枪手也被挂了！[微笑]电视剧桥段上演！[脱单doge]
这下上大分了！
来了来了，我就知道圆脸肯定会更新
《没有人[响指]比我[保佑]更懂[加油]闪避🤙》
这下是真见证历史了
MAGA！随我勤王！！！
"我觉得两种可能：1，第二个“野生的”山上彻也；2，高明的苦肉计，特朗普团队自导自演
反正最不可能的就是民主党，不然美国人的第一反应都是民主党干的，不利于他们自己拉选票，反而会给特朗普拉同情选票。
除非想出这种方法的人是一点政治头脑都没有，又有一定政治地位，没啥政治能力的人。坏了，卡玛·哈里斯，还真有匹配的人啊。"
懂王临时取消了与日本前首相安倍的会面计划
孙笑川干的！！！！！
不管是不是川宝的自导自演，这一波节奏已经稳辣！[OK][OK]
民主党除了用轮椅或头盖骨把罗斯福或肯尼迪召唤出来，我想不到民主党其他人能赢懂王了
风骚走位，美乐宗伟大[大笑][大笑]
这事一出，不管懂王有事没事，共和党都赢定了，哪怕懂王出事，共和党换了人都赢定了，民主党和司机心里现在都是哇凉哇凉的。
见证历史
一只耳了属于是
历史上喊伟大的还活着的总统
早起的圆脸有虫吃
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！报了？嗯……是我忘了？”"
这把枪弹道偏左
[吃瓜]真巧啊，全世界被刺杀的，都是站在犹太人利益对立面的
这波稳辣！毕竟川建国要是死了受益最大的就是民主党，那么请问民主党怎么证明这次暗杀跟他们没关系？[吃瓜]
nmd真的让七哥说中了，真的要刺杀川宝
是我把平行世界的川普拉过来的[doge]
"拜登说，只有上帝能让他退选。
从特朗普这运气来看，上帝似乎已经选边站队了[妙啊]"
美国联邦调查局已确认前总统特朗普竞选集会枪手身份。据称枪手为一名20多岁男子，为宾夕法尼亚本地人。
一只耳
@凯老师好 好好看看，还预言家？ 自导自演 你以为电视剧？
正面打不赢，果然开始盘外招了
新消息，子弹打碎了话筒碎片飞溅蹭破了懂王的耳朵。
观众席上那个标语牌子很应景双关，joe b, you're fired... you're fired, Trump (连着演讲台上的字)。
这下特朗普不得不当选了，buff叠满了。
剧本原本应该是懂王死而地分，结果演成受命于天了。
为什么被枪击就一定稳了，来个高手教导一下[思考]
建国太可怜了，如果不是登子太烂，他本可以做一个富家翁的，现在被迫出来大选，还要被枪击，他真的，我哭死[大哭]
凶手曾发视频预告：正义即将到来
本来还算平衡的局势一下变大顺风了[偷笑]拜登后面的党派汗流浃背咯
是爱之列车，我看到了爱之列车，世界上一切的不幸都将转移，川普已经被圣人认可了[doge]
这下圆脸的含金量可谓是提升到了又一个史无前例的高度[FGO_汗][脱单doge]
真的是天命之子
希拉里干的
你这把枪弹道偏左（？？）
稳了，全都稳了，此刻川皇已经封神，拜登拿什么争[吃瓜]
这是试用了“鸿运齐天蛊”啊，效果堪称一绝[脱单doge]
杀不死朕的  只会朕更加强大[滑稽]
CNN：经FBI严密调查，特朗普在公开集会上耳朵中枪自杀，未遂！
打伤了耳朵，这但凡再抖一下，川普就没了，枪手真准，还是奔着索命去的[笑哭]
四阿哥结算の小曲可以响起来了
真就，天佑懂王，这下睡王真睡不着了[喜极而泣]
川普：兄弟们，摇头真的可以躲子弹✋🏻😀🤚🏻
刚刚看了这个新闻的另一个刺激，原来川普扶耳朵这一点是受伤了，脸上有很多血
这照片构图太绝了，我要是个美国人，之前还摇摆不定的，这事一出，这票高低得投给川宝了，毕竟一个硬汉和一个瞌睡虫，对比太明显了。
特朗普演讲时摇头晃脑是有原因的
肯尼迪: 我给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子[奋斗][奋斗][奋斗]
自导自演就不会有观众死了，动动脑筋，学会独立思考
还有人觉得是演，差一两CM直接脑洞大开啊，这是头啊，跟你开玩笑的？这次看懂王或许真的是天命之子
有一说一，这构图简直绝了[笑哭]，我的第一既视感是法国那个《自由引导人民》的油画……又被圆脸说中了[脱单doge]
川普赢麻了
"美乐宗：快扭头
懂王：？"
有没有可能是自导自演？理性讨论一下
MAGA[doge]
天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨。这下真有天佑阿梅利卡那味了
太快了哥
说实话，不得不信命啊[喜极而泣]
这下真的稳了[OK]
拜登：我计不成，乃天命也！[捂脸][捂脸][捂脸]
致敬传奇支配恶魔玛奇玛
保镖：哥你别举手了快走吧[大哭]
wc这下懂王稳了啊
牛逼 自导自演往头打。亏你们想得出来 万一他头不小心偏了一下呢。？这能自导自演啊？
中间被拍了张图，懂王振臂高呼后面是米国国旗，我要是maga估计得高潮了都，完美的一瞬间这构图这光线
这个觉是不能睡了，
上一个视频还是刺杀美国总统有多难的动画，下一个视频就来到了这里[吃瓜]
本就选情占优，又加上这一枪，如果是民主党，或者不管之前是不是民主党，事已至此，干脆做绝，这样选举或许还有生机，后续还有几个月许多竞选集会，
兄弟们，出摇摆头真的有用！[脱单doge]
差一点就载入史册了
受伤的是耳朵，绝对不可能是苦肉计。这种场合，首先排除近距离枪击，肯定是远距离狙过来的，苦肉计会往爆头的角度去瞄准？
川普这次既有天时和地利，如果是晚上或者在室内可能就触发不了这么戏剧性的效果，同时还有人和，自己应该也经过训练以至于没有呆在原地主动趴了下来
我滴妈这真是历史时刻了
这完了，杀不死就天命所归，拜登这边输定了
太出片了，太出片了
爱笑的女孩，今天不笑[微笑]
懂王运气真好，和死神擦肩而过。
这个故事告诉我们，要戴头盔[doge]
只要没死，对面就没了。这是无法躲避是负面buff对面直接就没了，不管是谁干的对手都是错的
别说，懂王还真行！搞的我都有点澎湃了
防弹衣和身法救了他一命，防弹衣好像扛了一枪，一看钢板有“Made In China”[嗑瓜子]
大难不死
川普头刚偏过来，子弹就击中了他的右耳，晚一秒就和肯尼迪一样了[灵魂出窍]
现实版纸牌屋？[哦呼]
安倍：有喷子？让我看看怎么个事？
这波川宝稳了
"枪在手，跟我走。
入白宫，诛拜狗。
大美兴，川普王。
苟富贵，勿相忘。
[doge][doge][doge][doge]"
见证历史[OK]
NiKo也干了。[笑哭]
就那一张振臂一呼的照片这次大选川普赢定了
这一次的枪击没能改变历史，一切都是天意啊！懂帝，继续创造奇迹吧！
不可能自导自演，第一发就命中头部，川普趴下后又疯狂连射数枪，绝对是下死手的。
"新华社纽约7月13日电（记者王建刚 兴越）据美国媒体13日报道，美国前总统特朗普当天在宾夕法尼亚州巴特勒市举行的竞选集会现场发生枪击事件，特朗普被特勤局人员护送离开。

特朗普竞选团队在一份声明中说，竞选集会上发生枪击事件，特朗普感谢执法部门和急救人员迅速采取行动，他目前情况良好，正在当地一家医疗机构接受检查。

社交媒体上公布的视频显示，事发时特朗普被特勤局人员团团围住，他被紧急护送离开现场，头部右侧有血迹，并向人群挥舞拳头。

白宫当天在一份声明中说，拜登总统已听取有关这一事件的汇报。"
又给特朗普叠个了buff
余站长还真是命大，李涯略有深意的看了一眼余则成
其实特朗普上台更不利于我们，因为他更加强调工业回流而且做事不墨迹，所以传统工业回流对中国影响挺大，再加上一上台停止俄乌援助那么将有很大力气针对中国，他的做事风格真的传统老美风格！
懂王 这下成了一只耳了[大笑]
肯尼迪:求头部灵敏度[给心心]
[doge]民主党还在等什么？一枪不行，赶紧他带上武装继续呀。暗杀已经终结不了特朗普总统了，直接清君侧，开启美国内战2.0时代。内战，战他
美国这选举要多久啊，还不结束？
所以为啥不用榴弹枪或者掷弹筒？射不准还非得拿把枪
我认为民主党现在唯一的胜算就是《拜登被刺身亡，哈里斯含泪坚持拜登遗志》[doge]
这构图，西方的新闻学才是真正卡脖子的技术
枪一响，就有人死，有人死，就有人哭，人一哭，就要说心里话。让老登说吧，他至少有三句要说。
炸了，炸了[笑哭]感觉特朗普毫无疑问了
演讲时头要不停的动，不然爆头百发百中
以前就说过不能杀特朗普，这样会帮他成圣，所以一直都没有来，这次是真逼到疯了，要帮他成圣
这下真天命所归了
"时也，命也，无分古今中外，都信天运这种事，尤其是涉及到性命相关的
连这次刺杀都能渡劫，理论上特朗普已经没败选可能了
如果再次发生刺杀事件，我真不知道美国正常民众还在等什么，还能犹豫什么，手上的枪都是烧火棍么？
不管懂王当总统内政水平咋样，他们能接受一个总是喊着MAGA的、即将民选上台的总统被迫害至死？美国大众真的不在乎脸皮么？不会吧
[吃瓜]"
只有AI肯尼迪能打败特朗普了[滑稽]
虽然但是，阿美莉卡还是越乱越好
大选已经结束，懂王正式登基[打call]
这川宝不登大统怕是要美国内战了。
其实本来打中了，但用d4c给换回来了[嗑瓜子]
哪个组织竟敢刺杀竞选总统，真是令人太好奇了。
在看到这个新闻的前一刻，我正在搜索“巅峰产生虚伪的拥护 黄昏见证真正的使徒”这句话[笑哭]赶紧来看一眼圆脸。看到马圣的变态，这下懂王真要走上巅峰，产生无数虚伪的拥护了。
哪怕懂王保镖也防不了先手，还得是对面发挥失常了，这下怪不了安倍的保镖了[doge]
"What can I say ?
Make Donald Trump Great Again!"
特朗普本来就已经是领先地位搞这一出有意义吗？如果是假的查出来是不是更会威胁到自己，得不偿失啊，现在这个是进一步帮特朗普锁定胜局
那个枪手肯定是被灭口的！
这个构图真的绝了！
天不生我懂建国，MAGA万古如长夜！[阴险]
[吃瓜]
卧槽卧槽卧槽[doge][doge][doge]我又要见证历史了，好心疼后世的历史考生。
我预测一下，一个月内懂王还会遭遇一次枪击，到时候再回来看我的评论
https://b23.tv/BV12w4m1a7LA [doge]
太多人想他死了。人类走到现在不可能出现什么世俗意义上的胜利的，不会让“传统和正义”掌权的。特朗普和各国各民族那些力图挽回这拨人类社会文明的人势必遭遇前所未有的阻力。
啊？
人人持枪他才不乱
这美国不打内战对不起全世界的苦难啊！[生气][生气][生气]
卧槽，七哥预测真准[支持]
肯尼迪:这招我熟[吃瓜]
成神了，民主党要考虑的不是竞选总统，而是保住参众两院1/3以上席位了。与其拜登哈里斯上，不如退了，把权力都给新人。
"总结了下外网的几个论调

阴谋论、川普自导自演下大棋
意外论、不是针对懂王，而是周边发生的案件
哈里斯、不除掉懂王，孤与民主党寝食难安
中国论、中国特工干的，他们惧怕懂王上台，MAGA
犹太论、极端犹太民族主义份子通过枪击帮助特朗普上位

总之说啥的都有，但这都能有我们的事，真是想不到
而且很意外，我看了半天似乎没人提到拜登……是因为老年痴呆形象已经深入人心了吗？
[doge]"
弹幕说：乌克兰总统普京击败邪恶的懂王。笑死了[笑哭][笑哭]你是新闻一个不落下吖~6666，我只能说老登头还在输出。
川普感觉是近几十年最出片的总统了
前面三枪特工没有动，给足了枪手机会，可是太不中用了，后面再不动就说不过去了
懂王遇刺！枪一响就有人死，有人死就有人哭，人一哭就要说心里话。让子弹飞的含金量还在上升！[OK]
七哥还是牛逼，之前预测特朗普可能物理消失，然后德州独立，美国内战，神了
我被感动了
刺杀的人如果是非法移民就更爆炸了[doge]
up主干的[嗑瓜子][脱单doge]
"[doge]看老登要不要也来一下了，之前他不是说只有上帝能阻止自己嘛，顺便对冲一下风险，撇清一下关系。
这枪感觉象党获利最大，死了，能换新人，还能继承懂王遗产，不死，成功抹黑驴党，进一步锁定选情。"
唱的哪出，不会是自己人搞的吧[笑哭]川宝这一票稳了😂
"佩服他，80岁老头不管是真无所畏惧也好，反应快及时作秀也好，这张照片表现出来了气质和精气神太nb了。
换成我，被枪打了，肯定只顾抱头鼠窜"
安倍在召唤[喜极而泣]
这镜头感！
以美国人性格我完全不排除自导自演
如果说演戏的话，别说狙击手水平多高，光考虑子弹的正常散布都有可能把懂王爆头了
假如特朗普死了，那么美国的走向将会如何，世界的走向又会是什么样的？
这种情况下要是拜登作弊再赢川普，然后作弊手段被扒出来，我们就可以看美国队长3了吧。哈哈哈，不过拜登作弊的几率很小，差个百分之一二三的操作一下，这都快二十了。。。
拍照片的摄影师：这辈子有了[doge]以后我墓碑墓志铭上就贴这张图片
这下子trump要封神了
拜登回应了
真乱了的话，润人要把握机会了，大美群雄割据的时代要来了，打一方土地当王[doge]
特朗普摸一下耳朵就趴下了，牢三先是胸口都中了一枪了还杵在原地回头看一看，这要是先站原地找找这枪从哪打来的早就被打死了
刺杀总统是老美的传统艺能了，跟非遗一样，我一点都不奇怪[脱单doge]
懂王差点成了一个传奇。。。希望他身体健康，扛过去这一关，把老登拉下来
项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤胸，乃扪足曰：“虏中吾趾！”
川普命真大，但是说了多少次了，狙人要打胸，空枪了吧[吃瓜]
感觉不像是专业人士干的，有点像极端反对川普民间极端组织
没死登子心里凉凉的
安倍就没有这么好的运气[doge]
省流：川普没死
枪击没死，这下特朗普真成神了
一觉醒来看到这个新闻我居然一点都不意外，只能说是符合大伙对阿美莉卡的推测了
完了，ban不掉[大哭][大哭][大哭]
侧面枪击，耳朵中弹，这不是好事情，搞不好真的打到脑袋里了，只是肾上腺素撑着问题不大，到了医院治疗搞不好就完了
这个事情以后绝对要拍成电影，大家说是不是
5.3万了
@天贶二十六 这个可以做素材吗[脱单doge]
登子：我不知道，我也是刚知道。
一个爱笑的幽灵在宾夕法尼亚上空飘荡[doge]
风景线本线
2小时一百万播放 这就是川宝的含金量[doge]
按懂王的风格，事后要出资慰问死去的支持者家属和受伤的支持者，这是一波很好的提升好感拉选票的机会，血不能白流！
125w，卧槽圆脸好高的流量
对我们来说川普上台应该是比拜登好的，对吧？
川普：没人比我更懂躲子弹(经典手势)[doge]
没事还是别站在高层领导旁边，容易被误杀
美国内部矛盾已经到了一个临界点了
[笑哭]我理解大家喜欢辩证，说话留后路，但这个时候就别搞演戏的阴谋论了吧，这都打到耳朵了，随便偏一下就要变乐宗，这能是演的我只能说玩挺大
好家伙，一觉醒来出这么大事儿。
马上发言 撇清关系啊
这种情况川普是不是基本稳了…
圆脸今天好快
拜登：完了，芭比Q了
特朗普明显挥舞拳头在说fxxk，fxxk
不要钓鱼阿扁。看阿扁老婆就知道是个好演员了[辣眼睛]
MAGA！
七哥太猛了，这都预判到了
拜登取消所有的后续宣传了
这右拳好标准，肯定是少先队员[点赞]
一早醒来真刺激
【安倍都准备走了，但特朗普又突然折了回去…-哔哩哔哩】 https://b23.tv/wZnR9eT
美国大选已经结束嘞
小犹太要夺老犹太的权了
又一个历史名人名事 既没有脑洞大开，也没有敞开胸怀，而是不断努力
"虚假的微操大师:机枪左挪五厘米
真正的微操大师:转头躲连击"
大难不死，天命所归。[doge]
现在不是特朗普能不能当选，而是能不能打破一人两届限制。[吃瓜]
见证历史了wc…大家都在说trump是天选之人…美国这么抓马的国家就需要一个更抓马的领导…
我上次在辩论那个视频时就说特朗普该被刺杀了，当时是谁举报的我？
你还真别说，封面这张图的确很有感染力[笑哭]
懂王仙福永享，寿与天齐
美帝是个宗教国家，“热门总统候选人”被“暗杀枪击”，“子弹却没有击中要害”，“大难不死”，“离场前举起拳头对民众高呼fight”。这几个关键词一放，效果不亚于国内互联网河底石狮，鱼腹藏书的调侃，就俩字，tm天命！[doge]
看来butcher他们成功找出了变形人阻止了暗杀，要么是火车头偏转了弹道[妙啊]
这伤口要是包扎了，到选举结束都摘不下来了
我原来预估胜选后才脑洞大开的，预估出了点偏差！[doge]
拜登：看样子我只能中炮了。
换我是老美肯定投川普了，这天命人buff真牛逼
微辣川，抛开立场与幽默滤镜，懂王确实是极富个人魅力的政治领袖，微辣川，微辣川[给心心][给心心][给心心]
枪好了后去拜访一下无辜群众的家属搬个葬礼，将绝杀
民主党这次真的一点机会没有了，就看会不会有下一次刺杀了
懂王要挂了，会不会直接开启二次南北战争
肯尼迪:把摇头灵敏度发一下。[嘘声]
我原以为他来搞笑的 没想到他是来进历史书的，还是一个人占一章那种[喜极而泣]
怪不得陈鹤皋要把位移练成被动，是真有用啊[脱单doge]
这下真天命所归了
"有一头靓丽金发✓
总是身处人群中心✓
喜欢大喊大叫✓
具有强大蛊惑能力✓
能摆头躲子弹✓"
紧急加更
安倍：你的安保人员哪里找的。
打的是步枪，要是把狙击枪，优秀的建国同志的故事就结束了[吃瓜]
喊的不是没事   是  战斗 战斗 战斗！
好，下个到拜登了
弹幕说手枪的话不是自导自演，狙击枪难说。这弹幕真难绷
大美丽坚人民遇枪响临危不乱，日本人民遇枪响毫无纪律可言，可以预测到，如果是中国，糟到枪击事件只会表现得更糟，彰显出了西方大国的沉着稳重———下一册意林主题[doge]
懂王真的成耶稣了……
有一说一，我要是有票，这波必投懂王啊，天命所归
大家觉得有没有这种可能：就是枪手没有瞄准特朗普，对他旁边开了几枪，接着特朗普蹲下弄了个血浆包抹上了。目前我看的照片和视频还没办法否定这个可能，但没人往这猜不知道为什么。欢迎友好讨论
从目前网传图片来看，川宝耳朵被子弹擦伤是真的，确实是太幸运了，或者说命不该绝，这对于美国大众或者世界很多的观众来说，效果足以“登神”，另外还有网传照片显示川普衣上衣西装上也有一枚弹孔，这个要等后续官方作实，若是真的，说明川普穿防弹衣挡住了其它子弹至少一枚的袭击。想想70多岁的老人竞争总统，受袭后依旧举臂高呼，加上新闻学的“魅力”，这种buff叠成，为川宝的美大之梦再次添加了浓厚的一笔。
4：37的照片有没有原图啊
有的人阴阳怪气说什么，特朗普是苦肉计，不是谁会拿自己的脑袋用子弹玩苦肉计，历史上的苦肉计有几个是真想让自己出意外死的，让人用刀行刺不也能提现苦肉计吗？
我感觉这个人枪击人可能不是民主党派来的，甚至不一定跟懂王有仇，这一枪下去已经能够想象后续会发生什么事情了，如果懂王死了，那么美国就内战了，maga州肯定会宣布独立，如果懂王没死那么当选可是说是板上钉钉，这两个后果都不是民主党愿意看到的
这就是灯塔[doge]总统候选人集会都能拿枪进场，太民主了[脱单doge]
一边是正式场合演讲发言会睡着和忘词，一边是正式场合演讲中弹后还能站起来“fight”，谁胜谁负不言而喻
我怀疑凶手是up，这才多久稿子就出来了，一定是提前准备好的[doge]
照片重点：星条旗坠落！！[doge][doge]
这种情况都还说像演的，属实电影看魔怔了
下一步烧国会楼，就和历史对上了[OK]
世界线变动
大美兴，川普王
懂王😭你真是！我哭死[滑稽]
吸取了乐宗的经验，这回真的换新的晃悠灵敏度的
要是民主党政客牺牲拜登，也搞一个枪杀打死拜登，这是不是就可以倒反天罡了
安倍在阴间发动卡威扭曲弹道了[笑哭]
@狸误入秩序
Trump取消了原定于今天的和安倍的会谈
现在不管是谁搞得这事，应该都扣死在民主党头上了。
重点不在于死里逃生的懂王获选几率变大，而是在于这有没有可能因此让两党达成共识，这点很可怕。
这还不简单，再刺杀拜登一次不就行了
硬！懂王真硬！[滑稽]
看到他举手握拳那刻，不由得感慨：川普是真厉害啊
懂王喜欢摇头晃脑救了他一命[妙啊][妙啊][妙啊]
个人感觉不太可能是老登那群人干的，有可能是有人想把黑锅扣到老登头上。
事实证明演讲的时候就是要 动作夸张 ，神情激愤，不仅能带动现场气氛，关键还能躲子弹[doge]
枪手是川普在网上雇的[脱单doge]
趴下按番茄酱
一觉醒来……
感觉是保镖围上后有人把耳朵扎坏的，要不一枪耳朵应该直接没了。别忘了美国可是有好莱坞的[嗑瓜子]。为了大选没啥不可能的
在美利坚，每个人都有着被枪击的自由！！
"真想杀AR15 4倍镜一枪头就死了，这手枪来打骗鬼呢
看多了老美的枪击案事后再家里什么枪都有[抠鼻][抠鼻]"
啥枪打中完是这种效果啊
懂王的战斗力还在提升！[妙啊]
川宝稳了
吾心吾行澄如明镜，所作所为均是「正义」
本来就赢定了，这回更加大优势了
稳啦稳啦
看来拜登已经干不过特朗普了，不懂就问，如果特朗普当总统，对美国是好是坏，对中国是好是坏？
老美又能苟延残喘几年了，真是世界的不幸啊[doge]
下一集拜登七星灯续命，被哈里斯吹灭[妙啊]
我去，果然是国际顶流，没几个小时就一百万播放量了[惊讶]
差点成预言家了 BV1uE421V7kQ
拜登简报:mission fail
美国内战预言要成真了！[笑哭]
[蛆音娘_吃瓜群众]
好快的发
"这小子的人格魅力是真大，我都有点喜欢他了，而且最主要是他真的爱国，他反对lgbt，他反对非法移民，他反对白左，尽管跟咱们家是对手，但是这种人确实难得。
尽管说只是子弹擦伤，但是再偏一点就没命了，这人确实有一点天命之子的味道了，要知道他之前不是混政坛的，真真正正的素人选上去的，真的有点离谱了[笑哭]"
这是文斗要发展到武斗了么
特朗普:朕不是明朝的万历，朕是当了四年的总统，水里进火里出，白宫当差，外省民间闯出来的铁骨头，硬汉子！你们读的书啊，朕全读了，你们没读的书，朕也都读过，当年被起诉，朕被控了好几个月我都没怕过，我还怕你们把朕给淹了！[doge]
共濟會
实话说太早了，等到懂王选上了再来这一波会更好
就这照片放大出来，挂在后面不用说话的觉得能赢
"我认为现代人应该有属于这个时代
的“刺客列传”"
不得不说，懂王运气可以
也没准他自己找人干的呢，政治这东西谁也说不好。
坚刚不可夺其志的主子
摇摆拳的含金量还在上升[doge]
只能说天命之人，偏一点就是头了
坏  这次懂王这活也太NB了 我已经想象不到MAGA该有多激动了  民主党得咋样才能抹黑川普？
子弹没能杀死特朗普，但特朗普已经杀死了总统大选
历史的时间线在这一刻产生了截然不同的分支，无数人的命运将因此改变
他们不是要杀我，他们是要杀你，我只是阻挡了他们，而我始终会阻挡他们
Oh my god ！投他，投他，投他！！[doge]
美乐宗：啊？
这杀手分包了几层[doge]
我给拜登幕后资本一计:直接献祭拜登，下次竞选演讲直接给自己也安排枪手，送自己上路，彻底搅乱局势![脱单doge]
特朗普自己说是右耳上部中弹
家人们见证历史了！！！
一个78岁的老头，斗志昂扬，牛啊，佩服佩服佩服
川普不出，将如苍生何
虽然是抱着吃瓜的心态 ，但这一刻我确实被川普的这几下挥拳给深深感染了[脸红]
"留学生朋友们注意安全
这段时间共和党武装团体和民主党武装团体肯定要上街的，什么骄傲男孩新nazi都要上街了"
"tm的我成懂王迷弟了？？
我一个不相关的人都想投票给他，
这也太具传奇色彩了，跟剧本似的"
"前后
左右
可都是对手
Up Up 抬起头
Up Up 举个手
Up Up
想个属于你自己的招牌动作
Up Up 甩个头
Up Up 扭一扭
Hey Come On Everybody
通通被你迷惑"
虚假的子弹打中了川普，真正的子弹击中了拜登
还别说，老特的表现还真够爷们儿的！
这下川普真要成王了和 maga心中的神了。 民主党现在估计头大了，涉嫌政治暗杀，还是大庭广众的,不管跟你有没关系，都要背大锅了[口罩]
早上上微博第一反应：卧槽这命真大！第二反应：卧槽这不稳赢？
特朗普临时取消与肯尼迪的会面
个人猜测枪手应该不是民主党那边派的，因为他们虽然不希望懂王当选但不愚蠢，更何况斗争这么久了也该知道任何迫害懂王的行为只会适得其反，刺杀失败了会有更多支持同情懂王的，刺杀成功了直接引爆民众的情绪开启内战，就看后续对枪手身份的调查了，不过这次刺杀让这次大选的胜利者没有任何悬念了
所以狙击枪提升精度没用，还得是增大杀伤力，如果枪手拿的是榴弹狙，老拜的任务不就完成了吗[doge]
"特朗普：稳辣！
拜登：丸辣！"
啊？没打死这下直接登基了啊[doge]
@yatosa  稳啦[doge]
[吃瓜]应该不会到时候两党交谈之后，事件“调查”结论是俄国干的吧
别说maga了，那个握拳挥手给我都看感动了一下。他趴下之前，还提醒了民众三遍趴下……反应真好
哈哈，明年的历史书必然出新版了，这张照片未来几十年都会出现在美国现代历史相关的板块上；懂王的活对比乐宗的死，都是历史性的转折点，活的久点还是有好处的，能亲眼见证更多的历史时刻。
有没有可能是民主党的人想扶哈里斯上位[思考]，感觉拜登撑不到大选，副总统哈里斯又打不过川普
见证历史[doge]
子弹上最好别有毒药什么的，肯定要全面检查好几天！
贼人射中了我的脚趾！[喜极而泣]
有没有一种可能是懂王自己找人刺杀[滑稽]
美国民众真厉害，发生枪击没有混乱
如果有聪明的民众冲上去保护川普，此刻开始，他依然已经是美国的王！！！
睡王:我替他祈祷（祈祷他能撑到竞选）[doge]
民主党要出阴招了？？[思考][思考]
"这下真成历史名场面了


真假自辩"
如果懂王这都不赢，真就美国内战了
拜登：这局我输得很彻底
我给民主党出一计：反正老登要被换掉了，不如挖掘一下他的最后价值，找个红脖子把他枪杀了，而且一定要比川普更严重直接挂了的那种，然后哈里斯在新闻发布会上眼含热泪表示要继承先总统的意志为美利坚奋战到底……一石二鸟！
这个世界真是太踏马精彩了我凑
这下要出纪录片和电影了
"阎王：什么东西闪过去了
安倍点了个踩"
不愧是自由美利坚，现场集会的人真淡定，对枪击都习以为常了[滑稽][滑稽]
这枪如果没死，稳了
黑神话 川宝 直面天命[喜欢]
川子，信我，别坐直升机。
开始玩盘外招了，神经枪手重出江湖
你们别被骗了，这其实是黑袍纠察队第四季为了拉热度，找人暗杀懂王[脱单doge]
好一出“天命在我”[doge][doge][doge]
肯尼迪:牢弟当初我要是有你这个灵敏度就好了
真要是苦肉计肯定穿好防弹直接朝胸口打
命真大啊
摇摆拳法起作用了@麻辣纪子
比较好奇的是，很多军事UP不是说狙击一般是打胸部吗，目标大更容易命中，为啥实战还是瞄头呢？
maga川普一只耳，挑动老美天下反[OK]
历史书上一定会放这张
瑞克和莫蒂，邪恶莫蒂竞选……好强的既视感
没有人比我更懂锦木千束[歪嘴][脱单doge][脱单doge]
这回川普直接保送
如果特朗普在治疗期间再被枪击身亡那么就有大戏看了。
川普稳了
摄影师职业素养真的高不得行，看照片角度是懂王撤退路线边上拍的，枪击后到拍摄一共也没多久，第一时间顶着枪子找最佳位子
特朗普：嘿嘿，被保送啦！
是不是可以说川宝老了还这么有活力救了他一命。如果是稀宗那个状态，估计人就没了，美国要经历巨变。
按照川普现在的支持率来说，我感觉可以排除自导自演的可能性，枪杀前任总统+下任总统极有力竞争者，看来美国的矛盾已经激化到可怕的地步了。就看枪手是个人行为还是有人指使了，如果是有利益集团指使感觉更不敢想象后续发展了。讲道理连开两枪没中，看起来好像就蹭破一点皮，我真的第一时间会觉得是假的，可是想想川普的支持率，感觉他真没必要做这一出，看来真有点“天选”的意思了
"有志者，事竟成，破釜沉舟，几十蓝州终变红；
苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千红勃灭皿煮[doge]"
有没有可能其实爆头了，但是用d4c立马换了个平行世界的懂王
@非风即浪 快来看
川宝这下这真天命所归，没法阻挡了，一身buff
【美警方：特朗普不是被子弹击中，伤口来自被击碎的提词器】当地时间13日， 在宾夕法尼亚州竞选集会现场枪击事件发生后，美国前总统特朗普在其社交媒体平台上发文称，他的右耳上部中枪，感觉像子弹穿过了皮肤。但目前尚不清楚枪手的情况。 宾夕法尼亚州警方此前表示，特朗普不是被子弹击中，而是被玻璃碎片击中。据称这些碎片来自被子弹击中的提词器。
天选感越来越浓[思考]
《突发！美国前总统因意外取消与日本前首相会晤》
2024世界最安全城市前20中占有五席的含金量，真的是太安全了，安全死了[doge]
唯一的办法，是拜登也被打死。maga干的
这要是老登啊，已经挂啦[doge]
擦着耳朵过去的，那岂不是差点脑洞大开[脸红]太可怕了
摇头躲子弹，川普大爷这身手神乎其神啊
这波是老罗斯福附体，大难不死
事件收益最大的是特朗普
现在除非继续刺杀干掉他，不然川普百分百稳了
不是，美国这些场合还能带枪进去参加集会的吗？[无语]
如果懂王离开前再对记者反手比个V，那将是绝杀
一觉醒来，懂王差点成为美乐宗二世？！？！[笑哭][笑哭][笑哭]
载入史册
我个人比较倾向自导自演。
再次感叹魔幻，几百年的这种国家，斗争手段都才好猜了，我记得光是圆脸频道，大半年前就说过这个民调走势和川宝处境，迎来不明暗杀可太正常了。
自稀宗倾移，社稷累卵，美洲日益疲敝，加以犹太乱政，天下兵起，朝廷不救民生于水火，反资外邦刀兵辎重，常使叹息，悲夫，国何以至今日之局乎。吾本纽约富家翁，天下于我何加焉，使白宫有贤主御极，焉能配象党之大印。今时机已到，人心在握，为众所推，予恭承天命，罔敢自安，率红巾以争天下，扶大厦之将倾，再兴联邦。汝当吾为乐宗乎！
拉手风琴真有用[大笑]
突发消息：特朗普与安倍晋三原定于今日的双边会务延迟 [微笑][doge]
老登开发布会那么流畅，还在笑，给我看乐了，背稿子
要是特朗普得知两名观众遇难，第一时间为他们发文哀悼，并且表示会资助他们的家庭，参加他们的葬礼啥的，真的就完美了。[微笑]
此人有高祖之风，不可留！
马克吐温写不出如今的美国大选
"距离美国内战，可能只缺少
一场maga的示威游行
一颗杀死maga人员的子弹"
想象不出来任何川普选不上的可能性了，除非忽然有群外星人要占领地球，老登宣布进入战时状态，不然现在上帝来了都不好使了[吃瓜]
青瓦台诅咒启动！！！
有人说是演的，其实是不是演的都不重要，这一枪打出来了，懂王确实受伤了，这已经不是在分裂的骆驼上加一根稻草了，这是加了一座巨石，这只会让双方的人愈加疯狂
MAGA硬汉vs老年痴呆[调皮]
我去，看标题我以为懂王步安倍后尘了
懂王大选是不是稳了？[脸红]
"美国历史上遇刺的总统:
亚伯拉罕·林肯：‌遇刺身亡，共和党
威廉·麦金莱：‌遇刺未当场身亡，但因子弹引起的并发症而去世，共和党。‌
詹姆斯·加菲尔德：‌因伤势过重而不治身亡，共和党。‌
富兰克林·罗斯福：‌遇刺但未受伤，政治引路人是共和党，后加入民主党，二战时罗斯福新政和社会主义政策有部分类似。‌
哈里·杜鲁门：‌刺杀未遂，民主党。‌
约翰·肯尼迪：‌遇刺身亡，共和党。‌
杰拉尔德·鲁道夫·福特：‌遭遇刺杀威胁，‌未遂，共和党。‌
罗纳德·里根：‌遇刺受伤，早年民主党，后加入共和党竞选成功。‌
安德鲁·杰克逊：‌遇刺，‌但幸免于难，民主党。
唐纳德·特朗普: 刺杀未遂，共和党。"
感觉马斯克有点引喻失义啊，老罗斯福可是卸任之后中枪想重选没选上（因为跟共和党内部有分歧）现在把特朗普比作他岂不是说特会行泰迪故事吗？
大家认为比例是多少  1 自导自演  2 老登   3 想看双方掐架的   我认为10:45:45
为大家隆重介绍，美利坚合众国总统——一只耳。
禁枪理由不就来了吗，现在看是赚钱重要还是命重要了，感觉他们的钱比命重要，毕竟死的不是赚钱的
"拜登：要不然也给我一枪？
乌克兰：我看行。
以色列：我看行。
美民众：美利坚万岁！"
"今渡劫成功
成圣已成定局
望周知[doge]"
从另一个方面来说，民主党是最早备战2028年总统大选的政党～
真是一出好戏
川普：上帝保佑我，朕乃天选之人[doge]
"60年前，m91，连发，移动靶，3中2 
2024，ar10，半自动，固定位，8发描边
还是我的克莱伯比较准"
宾州失误了，没装防弹玻璃
见证历史，感觉教科书
AR系列，只能说，风起云涌[脱单doge]
抖音刷到，第一时间来圆脸这。果然，懂王肉身成圣，如耶稣重生。此时此刻他无敌了，必将载入美国史册留下一笔。
要是真成功，美国会怎么样？[嗑瓜子]
国运加身 子弹也的绕道[微笑][微笑]
头不往右扭那一下，打的就不是耳朵是后脑勺了，有点准的
特别是那张图片，特朗普位置高于保护他的保镖们，仿佛所有的保镖都受着特朗普统治，高举的右手又恰好有一个飘扬的美国国旗，又像是宣扬着自己永不放弃以及必定获胜的天命感。你说这是电影能展现出来的构景我也信，这记者牛逼啊
我打战地最讨厌乱动的了[吃瓜]
我要是美国人我绝对选懂王[笑哭]这刺客直接反向发挥作用了
抛开政治立场不谈，很难不粉川宝
肯尼迪:不是，你摇头晃脑原来是为了这个[热词系列_啊?]
果然让7哥预测到了[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]特朗普真的会被物理消失
项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤匈，乃扪足曰：“虏中吾指！”
"如果川普死了，那么是人不让他当总统。
现在懂王没死，那么天命所归。"
民主党真的好急啊，急得演都不演直接枪击了[辣眼睛]
2024大选在今天正式结束[墨镜]
"《国会大厦纵火案》
《宾夕法尼亚的子弹》
这都不用阴谋论，拜拉稀竞选团队还假惺惺的“宣布暂停拜登所有接下来的外出活动，并将尽快撤下所有的电视竞选广告”[doge][doge]"
我累个怪怪，最后这差点给我看哭喽。。。我现在相信电影里的战前演讲是真的了，以前都觉得是电影美化的，演讲怎么可能给人群那么大的激励，现在看来是我错了[笑哭][笑哭]
演讲时摇头晃脑是真的管用。让我想起了阿三，看来加特林都打不中老仙。
小事，美国前总统取消了与日本前首相的会晤而已。
这还怎么输
！！
牢安：孩子们，山上用的是打散弹的，我躲不过去
佩服这些杀手，开枪的时候自己也活不了了
"有的说记者特别勇的，我只能说记者热别兴奋好不好？
这种赶在刺杀现场的记者，一辈子也遇不上一次，不冲上去他的余生都会在后悔中度过
最好是在拍摄过程中，手臂或腿部中弹，啧啧啧~~~"
特普朗临时取消与肯尼迪的会面[doge]
就这中枪后的整体表现，这一届我投川普！
见证历史！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]
这回真成了传奇总统了
这波登子必输无疑了
安倍：又是羡慕川普的一天
当个富家翁不好吗？多少人的理想啊？
"这突破了我的刻板印象
我以为美国人的枪法都很好呢
结果还不如日本"
Don’t ask for whom the bell tolls, it’s for Biden
现在就等一个懂王没选上了，直接内战
"他离成圣只缺一颗子弹
可惜可惜啊，没爆头
我是川粉勿喷"
我更想问的是，如果这枪真成了，后面会有什么情况发生
差点到内战if线了
枪手：开这枪这枪为了民主党，打耳朵为了美国苍生[滑稽]
今年应该是稳稳拿下了
见证历史
致敬传奇摄影师山上彻也[打call]
"上一个被“枪”（气球）搞了之后还淡定自若说miss me的是里根，川普有胆魄起来说那三下fight，也是狠人了
巧的是川普本身就和里根有着千丝万缕的联系，甚至连Maga都是从里根那儿来的"
之前圆脸猜测过，会不会用这种手段，果然还是用了，最后一步棋都用了，看来民主那边是真没招了，之后可能还会接着这样搞懂王
这不得起兵勤王？
峰哥亡命天涯距离百大也就差这么一下[呲牙]比胡锡进之流强很多
"完了，本来民主党就落后，这下更悬了。
要想翻盘，要不，直接把老登献祭了吧。[doge]"
我勒个“自由引导美国”啊
黑袍纠察队预言成功了[doge]
“突发消息  川宝与安培原定于今日的双边会晤延迟”
坚刚不可夺其志[喜极而泣]
我在想民主党会不会也让稀宗“遭遇”枪击[doge]
16年大选，就是宾州跳反为川普奠定胜局。时隔八年，又是宾州给川普带来胜利的曙光，不得不说这是一种宿命
封候非我意 但愿海波平。Trump今日成圣🫡
川宝这总统大选基本稳了
朕乃大美皇帝，天命之子！
特朗普离真正封神就差一个杀身证道了[歪嘴][歪嘴]MAGA们，拿出你们的突击步枪，去保卫美利坚的真神！！！！！打进华盛顿，奉天靖难！！！！[喜欢][喜欢]MAGA！！！！
好的，这就去练摇摆[doge]
怪不得，好多军事节目都说，别想着爆头，打胸膛命中率高，马后炮看当时打胸膛至少能中两枪
"如果从阴谋论角度来说的话，也不一定不是某种选举策略
上一次看到在选举前用遇刺来获得选票的还是阿扁
不过考虑到这个时间点到投票太远，选民的记忆是有限的，所以可能确实真的是刺杀……"
倍感不适
@MK酷奇 @카미나리 @张三的Req
突发情况，美国前总统川宝因意外取消与日本前总统安倍的会晤[吃瓜]
祝贺川宝成为新王，当然我本人还是喜欢稀宗上台，毕竟老年痴呆好对付。
"就知道，明的不行来暗的了，Good job.
MAGA---Make America Go Away.[doge]"
[笑哭][笑哭]跟《美队4》的预告片剧情连上了，都有一个总统选举遭刺杀的场景
"我给你们选了一位子弹不可夺其志的主子
这不是射向懂王的子弹，而是选票[吃瓜]"
可惜了，美国运气真好，要是牢普挂了才好，美国分裂就更进一步了。特朗普没死这下美国反而更团结了。
"一些尚未辨明真假的相关消息：
1. 射手可能是在150+m外的一处屋顶上进行的狙击，Twitter上很多人根据声音猜测是.22口径
2. 有一张特朗普紧闭着嘴举拳的照片里，右胸处有一个明显的黑色洞口，有人猜测可能是还有一枪击中胸口，但因为（可能）穿了防弹衣所以没有大碍，也没有看到流血（目前所有这一条相关的放出的都是同一张图片，没有找到视频，不确定那个到底是衣服上被打的洞还是啥）"
这要是老登，已经噶了[抠鼻]
这下全世界都要准备川普上台怎么和美国打交道了
"当矛盾无法调和，当有人走投无路，击穿底线就成了唯一的出路。
这下棺材板被钉得严严实实。"
懂王被枪击意料之中，还会有，懂王能否活到大选，很难说
登子：我计不成此乃天命！！！
老特运气真好不然就寄了，有的说是自导自演也是牛批，自导自演拿真枪对着头打是吧？[灵魂出窍]
"安倍:保镖简历！
肯：灵敏度！"
渡劫成功
一个小时80万播放，怎么还没上热门？[吃瓜]
Maga的凝聚力在上一个台阶，特朗普是什么？天命！
maga！[海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁][海虎表情包_波士万岁]
@细细的蓝线11
美国人还是专业啊，看这几个安保人员的处理，遮的严严实实的
基本上可以说是当选了，两年前我还以为两人再次对决，懂王会再次败选，没想到两年后物事人非。一个生理都快没办法自理，一个受到枪击都还可以举起拳头鼓舞民心，中立选民脑子正常的都会选懂王吧。
要大变了，大家有闲钱就买通用资财（金，矿） 尽量别买房（尤其期房）
maga呢，赶快勤王救一下啊。[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
"特朗普站在那里，他会立刻趴下躲避枪击
拜登站在那里，他会站在原地拉坨大的
哈里斯现在那里，她会哈哈哈还哈哈哈哈"
今日第一次投币了[微笑]
让我想起了“滑头吉米”。[笑哭]
别怕，我们还有阴兵
差点儿就走if线了，川普这张照片怕是要进入历史课本了。
大美天命人
"到时候一定会出现三派舆论
一派认为是拜登，一派认为是孤立分子，一派认为是特朗普自导自演"
换成拜登估计就躲不过去了
美国在有意无意中造了个神出来
UP主做视频的速度真是无敌了
日服推特现在有两个热搜,一个是“川普”，一个是“安倍”[滑稽]
懂王将成为下一位“阳光大男孩祖国人”。
真打死了就真的是美国内战了，真不是开玩笑，红洲嘛嘎绝对不会什么都不做的，另外就这一下加上上次辩论拜的表现，基本上特朗普赢定了。
圆脸的眼镜为啥这么黄啊，防蓝光吗
还是有苦肉计的可能性。 刚开始站着一直不见血，蹲下去再起来时才有血，蹲下去后一堆保镖拥上去，这个空隙期可以安排道具。  后面的完美摆拍镜头 不是预先设计好了，怎么可以做到那么完美。 连续做了好几次抬头举手的动作，保镖都没有阻拦，不怕枪手连击？ 正常反应早就不许特朗普再起身抬头露脸了
里根哭晕在厕所
构图很像《自由引导人民》
懂王的含金量还在上升[给心心]
美利坚maga，在此恭迎天命人[doge][doge][doge]
急了
我更觉得像是一场自导自演的表演，谁家刺客用手枪这么远打人啊，你们看看刺杀永乐大帝的刺客，移动靶直接一枪头给打稀烂
自导自演罢了
有消息说枪手是个华裔，是不是真的啊？
用的何晨光的枪，弹道偏左了
突发新闻 美国前总统特朗普与日本前首相安倍原定于今日的双边会晤延迟
枪声响起的那一刻标志着美国大选结果提前出炉了，特朗普已经稳了
这届cia不行啊？这下川普不稳了么！！[doge][doge][doge]
这波董王要是不死，总统肯定是他了
这种在美国还是有前例，记得还是美苏冷战之前的事。稳了呀，这种一般称为什么？真命天子！
我把图片发动态了，能看到吗
这么快
昨天才说枪击，今天就来
受过专业的训练，不会愣在原地，令我想起了一位故人[doge]
弘时（见到弘历全须全尾回来）：听说有人刺杀你，我和皇阿玛都急坏了（转头看向图里琛）凶手抓到了吗？.jpg
原来你就是那个天命人
美服还是强啊，放日服早就秒了[doge]
懂王在挽救一个已经颠倒的美国，这图无敌了
别说美国人了，谁要是在九死一生之境还这样鼓励，我都觉得这个人的人格魅力没话说[笑哭]
我宣布，刺客枪手患有精神类疾病[吃瓜]
这下拜登的民调肯定会掉的
[doge]就是说有没有可能枪声是真的、有人刺杀是假的、有人搭上命是真的、懂王的血是假的
为啥像肯尼迪总统一样[doge]
七哥说了，俩玩意竞争很大可能见血
最近冬兵演员不也演过川普吗[doge]
或许从现在开始民主党：不会再逼拜登推选，改考虑怎么输的不难看。
卧槽，正好歪头那一下枪响了，牛逼，摇头晃脑真有用[笑哭]
照片我放动态里了，孩子们快谢谢牢沾[脱单doge]
顶级的虐粉事件啊！懂王也太有镜头感了[doge]
波士顿梦中惊醒更新视频[doge]
这么快！！！不愧是圆脸
只要川普没被干掉，现在基本保送总统了
我的第一感想是我国和美国记者的差距真大[喜极而泣]，我国那么帅的军舰拍成玩具，特朗普几张照片拍成了耶稣
说不好是谁谋划的，拜登应该不会蠢到当这么多人面干掉特朗普
"稀宗四年夏，川伯莅宾州，有刺客自匿高楼，以矢刺川伯，诸侍卫救之，乃幸。
时人皆呼 “MAGA兴，川皇立”"
美乐宗的历史教训[点赞]
好，看懂王的开局啊。懂王选择了一个演讲遭枪击的一个开局。完了，无解了，随便你说什么都无解了，来不及了，来不及了，子弹太快，懂王的最后一场表演可能就要死在枪击一波上面。唉，又一位伟大的总统候选人就要离开我们。不败懂王，感谢你这几年来给我们带来的精彩的表演。你是最好的总统候选人之一，希望你在今后的人生当中有更好的发挥。“MAGA老王子”、“没有人比我更懂斯基”，最终死在了这样无敌的战术。继续来继续来一波，不知道里面有多少枪手啊，这一波……哎！？不会送死了吧拜登？拜登只有一个枪手要送死了拜登！又送个平民！什么情况？！懂王竟然活了？！！我靠懂王赢了！还能继续看表演！！
肯尼迪: 灵敏度发一下
这下懂王真的是天命所归了
这下好了，民主党换人也不顶事了，老拜啊老拜，早点换人谁胜谁负还犹未可知，现在天命已定了啊
肯尼迪下辈子好好学学懂王摇头晃脑躲子弹
自导自演可能性基本不可能了，打到的是耳朵，差不点爆头，谁会犯这个险呢？谁能保证一个必死的杀手只想打他耳朵呢
懂王注定是要出现在小约翰可汗二世的视频里的男人
移动靶太难命中 中国的射击运动员还是牛逼
就算川普是演的，我踏马也投他一票，玛咖[打call][打call][脱单doge][脱单doge]
如此一来东大，便占尽了天时地利人和
美服天天练枪，还没有日服的喷子杀伤率高
太牛逼了，我这一代人要见证历史了
爱摇头的习惯救了他[脱单doge]
保镖敬业但不专业，现场那么空旷，考虑到可能有狙击手，附近的楼都应该先去扫一次，这工作量和难度我想应该也不大才对
MAGA果然彪悍 这都不带慌的 跑的都没有[吃瓜][吃瓜]
这是真稳了
中程短制步枪加消音器吧大概是[吃瓜][吃瓜]
气运加持，这最后一偏头直接救了建国啊。
这回是上帝钦点了[辣眼睛]
不知道为什么，我已经看到今年大选的结局了
就知道民主党知道选不赢，就会帮川普开脑洞... ...
天命在他啊[笑哭]
川普要是再去慰问无无辜牵连的2个人，就太稳了
不歪头就真的寄了，是枪手抓住他歪头的瞬间开火，还是他刚好歪脖子躲过了一劫，自导自演不太可能，拿命和上帝赌？局势对他本来就挺好的了，没必要冒险
见证历史！
特朗普稳了
那张神图有原版的，发一下哈
苦肉計可不能對著頭打啊
"民众支持率本来就高，现在直接拉满[doge]燃起来了不战斗就无法生存，大楚兴，川普王，承天运，迎天时
[doge]天命所归，天运所致"
牛逼，5.2万人在线观看
波士顿圆脸不愧是B站最快的男人[脱单doge]
世界名画
陈赫皋老师的技能还能闪避子弹的吗[笑哭][笑哭][笑哭]
特朗普必是天命所致，众望所归，是被赋予了历史使命的，历史必将记住他，美国终将在他手里走向终结[打call]
教科书级别的历史见证，我怎么又双叒叕见证历史了[热]
这杀手有水平啊，我看视频后面那一枪就是直接照后脑勺打的，要不是懂王的手风琴摇摆恐怕就直接见华盛顿了，现在蹲一个后续，这刺客到底是自发的还是有指示。
有些选举看似没结束，实际上已经有结果了[藏狐]
没想明白为什么不打躯干，大威力狙击枪，就算有防弹衣也防不住啊。
圆脸就是快
肯尼迪：谁发了一个头像又撤回了[藏狐]
“刺杀”事件之后，川宝已经提前“就任”美国新一届总统班底。
希拉里干的
？一觉醒来咋又变天了
这真的是天命
"特朗普：

丸啦[惊讶]
？[思考]
稳啦[歪嘴]

拜登：

稳啦[歪嘴]
？[思考]
丸啦[惊讶]"
这下真的要立地成圣了[大笑]
我荣耀90gt手机拍还有手持拍蜜蜂🐝还有稳定不动，不然糊了[藏狐]
自导自演是吧[星星眼][星星眼][星星眼]
纯军事小白，有点好奇为什么不打心脏非要打脑袋，反正命中了都是死，心脏比脑袋好打多了吧？[女仆醒_暗中观察]
这使我想起了那个保护总统的游戏[doge]
刘邦：你射中了我脚趾！~所以喽，抢手不要盲目追求爆头效果，打胸口的话川普估计就无了，打头擦着耳朵飞过去，可惜了
自导自演
仔细看后面有一个老表被流弹没了
照这个走向，按心医的预测懂王会当上总统且会登上神位，比肩上帝，成为大霉丽坚的圣皇陛下
我更乐意遇见一个打死川普后的美国[吃瓜]
《华盛顿邮报》上说经确认枪手为一名华人，现场一名枪手和至少一名观众身亡。
比日本那位幸运多了
"这下懂王身上的buff让他成了不坏金身，飞龙骑脸怎么输。
话说有没有哪位大佬打算做个川懂王的摇摆拳法视频。"
圆脸这边还是纯阿
我是说如果啊，如果特朗普真被刺杀了，美国有可能进入热武器内战吗？
好莱坞编剧已经开始写剧本了，《生死狙击：2024》。[抠鼻]
我就知道，拜登输定了的情况下民主党肯定会来这么一出
注意了 这张图的国旗是逆位旗
完美的巧合，啧啧啧
看视频，不像是演的。。真的，这沉闷的枪声，这中枪的位置，懂王的反应。
这新闻应该可以上全球热搜吧[吃瓜]
以前我就很怀疑，美国这么多持枪者，还敢当众开集会，没想到啊没想到
[doge]最天命昭昭的一集
以后讲台肯定要装防弹玻璃了
我们川宝也受伤了啊，怎么就不算受伤人数了[doge]
世界名画:流血的川普
这波热度又能养活不少自媒体了
有人坐不住了，等不及了？
朕在即位之初就说过，朕本无意做这个皇帝，奈何先帝临终托付，不得已而为之啊，我就不明白，这个皇帝有什么好，为什么总有乔拜登，哈里斯这样的小人，打横炮，使邪力，必遇取朕而代之，而后安，而后快！！！
woc，还是来了
这波刺杀完，我确实有一种要内战了的感觉。
我靠这么快
爱之列车，不幸转移？难道真是天选圣人大总统？
摇摇欲坠的美国国旗和特朗普向上挥舞的拳头，真有那种扶大厦之将倾的感觉了
特朗普王！五十美分！[吃瓜]
拜登：“我们已经讨论完了辩论，现在是时候把特朗普放在靶心了”
稳啦，彻底稳啦[笑哭]
此计不成，乃天命也！
我要是美国人我铁定选他，关键时候还那么坚强
你是我看到最晚的消息[喜极而泣]
真的挺可怕的，能打到耳朵说明枪手是有准度的。而且就是冲着杀特朗普去的。也就是说天佑懂王，纯靠运气好活下来的，头偏个两厘米就下去跟肯尼迪一桌了。这下不知道拜登还敢不敢开集会了，很难说maga会不会有人报复，而自己就是个不动靶，还是听到枪声十秒也不一定反应过来的。问题又来了，要是他们俩都在当选之前噶了，画美不敢想
"现在压力给到了民主党。
要不考虑再安排一场刺杀，直接送老登去见安倍，
既可以挽回舆论，还正好换个候选人。
以杀代选，两难自解[吃瓜]"
红领巾更鲜艳了[微笑][微笑][微笑]
此招虽险，胜算却大，一旦懂王被杀，还有谁能跟拜登一战
两个身亡者是指，两个集会参与者而非枪手特工人员吧，那这样这些当场的肯定会更加愤怒，毕竟这枪擦一点可能就是开在他们脑门上了，而且也会更支持，“你们为了不让他选甚至刺杀还打死了和我一样的支持者，那必须更支持然后揪出你们这些幕后之人报仇”，啧啧啧现在这种昏招都出来了，他不会真去监狱龙场悟道吧，原来我不信的，现在emmm太魔幻了
@北洋y @没有存在感的提莫
民主党换帅之后也没希望了，完全想不到还有谁有机会代表民主党击败特朗普，那几个热门候选人都没特朗普这一枪来的有分量
会不会《自导自演》[微笑]
还可以更精彩，拜登不是不做精神和认知检查吗，这波川普在检查时顺便公开喊话自己要把拜登没做的检查全做了，到时候再把结果一公开，后续选举会更精彩
看川宝伤势似乎狙击手是想打头部的，结果应该是只打到了耳朵部位，或者只造成了擦伤。而且用的子弹口径可能比较小，不然效果应该和美乐宗的差不多，但目前来看是造成了现场群众的死亡[思考]
有人说是自导自演的，可是他第一时间的反应明显愣了一下 不像是知道会被枪击
特朗普：看好了安倍，朕只给你演示一次[doge]
虽然我不是很懂懂王，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过懂王遇刺视频后经过长时间的思考，我其实也不知道要怎么评论，毕竟我一开始就说了，我不是很懂懂王。
现场的观众居然没一个惊慌逃窜的，都把目光聚焦在他们总统的安危上，我哭死[doge]
大难不死，必有后福啊！[doge]
*特朗普取消了原定于今日的与日本前首相安倍晋三的双边会谈[doge]
没有人比我更懂躲子弹
内战导火索
这头不偏一下真的死了，几乎没有造假的可能，太极限了，懂王这下真的要选上了
第一次没成功，就代表有第二次，民主党已经接近疯狂的状态了，如果川子再露面演讲下次就不好说了[口罩]
最新消息，说是在楼顶上用ar步枪打了八枪
买两条命提高胜率
要不懂王头扭了下 不然真得挂。远距离往头打  不可能是自导自演
一小时六十万播放，这就是圆脸的关注力吗？[doge]
"英 也 之 史 太 穿 出 稀 史
雄 真 所 氏 子 侍 游 宗 记 
也 牛 向 曰 立 簇 刺 四 川
     逼 也 太 呼 而 之 年 皇
     也 神 子 战 护 左 太 本
     真 人 民 异 之 耳 子 纪"
有这一波懂王稳了   大选以分胜负   [怪我咯][怪我咯][怪我咯][doge]
人人都有枪，赶紧的打起来
第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了
懂王被枪击，民主党本来想换人的计划就没法执行了。换了人，民众更认为枪击与睡王脱不了干系，但是不换人，就以现在睡王的状态，民主党会输更多。
原来美国内战不是电影，是纪录片[呲牙]
虽然我不排除是自导自演，但说拍摄机位这么好是安排好的怕不是傻子唷，这个世界顶级网红，大有钱人，前总统，正在竞选总统的后选人演讲，不是你家小学校长演讲，巨多机位是再正常不过，没拍到才叫新闻，哪怕现场能冲前的摄影师都一堆，你和我说是机位早安排好的[疑惑][疑惑][疑惑]
坏了，真见证历史了！[doge]
伟大的懂王，统一自由城邦美利坚吧，哈哈哈哈
我靠，稳了啊
打头两枪不死，什么大头英雄
就说川宝平时演讲摇头晃脑有用吧[OK]
因突发状况，美国前总统取消了与日本前首相的会晤。[doge]
移动靶爆头，固定靶擦伤。[偷笑]
我了个大槽！这下子懂王稳了！！！
这就是天命[歪嘴]
"世界上大概没人会自导自演爆头的，打耳朵但凡歪一点就没救了。
虽然不能排除是自导自演打歪了的，但是这个概率无疑也很低。"
虽然我不是很懂懂王，但我还是想要发表一下我的观点，在我仔细看过懂王遇刺视频后经过长时间的思考，我其实也不知道要怎么评论，正如我一开始说的，我不是很懂懂王。
若说大辩是大优势，那这次枪击就是胜负已分[妙啊]
听,枪一响,就有人死,有人死,就有人哭
狙击枪照着头打可不是开玩笑的
这下完美提纯了，全阿美丽卡都心疼giegie
历史书上的21世纪20年代，天天都有重要事情发生。陈述句。
因為支持擁槍自由，所以有人帶槍去造勢現場也是正常的。美選已經結束了！川普確定當選～川普比拜登好的地方就是在於川普懂得什麼叫做「交易」，拜登搞不好連交易的英語怎麼唸、怎麼拼都忘了～
开起美国内战第一枪[哦呼]
[笑哭]不至于是登子干的，要是锤出来那国本就炸了
美乐宗：特朗普灵敏度发一下谢谢
演讲时摇头晃脑真的有用[再见]
川普这想不到怎么输
两相对比，安倍桑死得不冤，人家川普这保镖啥反应速度？你安倍桑那个被国内新闻吹上天一秒放到10个男人的女保镖什么反应速度?贴脸给安倍桑喷了个透心凉那几个保镖都没动弹，川普这保镖几乎秒反应把他护在身下，不然真不一定活得下来
如果自导自演的话，看来川普离胜利更加近了，如果不是自导自演的话，那川普更超神了
拜登：早知道子弹图毒了。
天命人！
应该活抓抢手
我咋闻到有一丝自导自演的味道呢？[脱单doge]
懂王丰富的肢体语言也起了一定作用，看四周转头动作多的[摸鱼新春会表情包_河里]
联动下个星期的黑袍第八集[doge]
之前说过懂王要是被刺杀那就肉身成圣，这下已经半步陆地神仙了
你懂的必须死亡[doge]有些事必须进棺材这就有意思了梭哈川普了现在就差东风阴谋论了[doge]
懂王又高又硬[doge]
安倍晋三：我的保镖呢？[呲牙][呲牙][呲牙]
MichaelJackson：嘿，我的老友。
弹幕有个问为什么不用榴弹的真是这辈子有了[笑哭]
跟特朗普比起来，副goat好惨，还要自己去找镜头[脱单doge]
照片我发到动态里了，有需要的自取[给心心]MAGA！（
归来吧，我骄傲的川宝
严查特勤局！[脱单doge]
圆脸打脸了啊[doge]安倍那时候还拿川宝的安保做对比[doge]结果川宝也差点完蛋 枪稍微歪一点儿他也完了
日服目前研究第一[藏狐]
稳啦稳啦
一群人玩梗还真喜欢上懂王了？一上任就制裁中国企业 搞中美贸易战 还真想让他在上任？
再选不上要内战了，那张照片确实牛，给人的感觉就算不是刘邦，也起码是个曹操[辣眼睛][笑哭]
很多人都说特朗普这是苦肉计，但我觉得没有必要，因为他的支持率还是比较高的，基本上领先拜登特别多，做这种事情完全是落在自己。                                                                     而且这是一般人也就算了，但这可是川普，他背后的粉丝群体可都是一群极端的maga，如果在大选前又出现一次国会山事件，反而会降低他的中间选民支持率。
只 有 上 帝 才 能 让 川 宝 退 出 竞 选
这没有发生踩踏事件可见一斑啊[doge]
一觉醒来 这是发生甚么事了[笑哭][笑哭]
"川皇登基
摄影师封爵许一等功"
这个真的假的？[思考][2024] “川普本次遇刺看来特勤局出了内鬼!一位枪手的目击证人说，他看到50尺外有个人带着来福枪上了屋顶，他立刻告诉警察说这里有个持枪爬上屋顶的人，然而警察没搭理他。他说那一刻他奇怪为什么川普还在演讲，为何特勤局的人没有把他扑倒?之后，他指着屋顶对特勤局的几个人又说了一遍，有人持枪在屋顶并且指着那个方向。然后，他就听到了5声枪响。BBC记者再次确认，目击证人说，持枪人在屋顶呆了3-4分钟，他告诉了警察和特勤局，特情局在粮仓上面着他，但是没有什么反应，因为亲手在屋顶另一侧。目击证人说，这个地方不大，为何特勤局的人没有覆盖这个地方?……
完了，加buff咯
阿扁：这个我熟[嗑瓜子]
保镖：卧槽李德 别举辣[惊讶]
最大任务：活到总统竞选日
民主党传统艺能
"这一刻，诞生了一位
1/3美国人民的英雄
1/3美国人民的仇敌
还是1/3的美国的凶手"
又是这个剧本，大概率又是得罪军工复合体了，历史再次重演。许多人不知道军工复合体跟🦑财团的发展已经失控了，他们太强大了。
川川:是摇摆拳法，我修炼了摇摆拳法[脱单doge]
这件事情感觉就和耶稣受难一样，川宝在美国人民心中的地位可能更高了
我永远支持特朗普[酸了]
拜登还有牌可打，可以选择硬扛一发RPG。
这下真成耶稣了
这下真上大分了
宾州这些观众真的是，枪响了都不带跑的
只要懂王活过24年，总统之位一定是他的，展示那个受伤的耳朵一次比拜登犯两个小时的病都管用
但凡安保是日系合资，不是美系肌肉[翻白眼]
我，川普，上帝之少子，耶稣之幼弟[doge]
卧槽，圆脸好及时啊
看来枪手还是越来越拉了。以前战绩都是弹无虚发的。空气太甜吸晕了？
刚起床就见证历史了[脱单doge]
这照片可以得奖了
川宝：我去找我舅舅去，我舅舅是吃猫鼠
胸口就算了，打到了耳朵了，怎么可能是自导自演，一不小心就没命了
说实话，都80了，这么有钱，还这么拼命找工作，真的肃然起敬，川宝他真的，人格魅力
我就想问，现在加仓黄金是不是有点晚😂
自由女神像🗽显灵了？
7点一直在刷，终于来了
日本 韩国 美国现在竞选都要玩命才有机会了 哦吼
个人推测哈，这件事是民主党干的几率很小。除非民主党集体磕药了，干这件事最大的可能就是共和党建制派，也极有可能是枪手疯了。
很快啊
“他们不会追杀我，他们在追杀你。我只是挡住了他们的路，并且我会始终挡住他们的路”
竞选搞不过懂王，开始物理消灭了
林肯，肯尼迪：小老弟太有实力了。
MEAG这还不起事?
那些说自导自演的nt是吧？懂王现在选情一片大好，有什么动机拿自己的命来赌，就为了再涨一点支持率？懂王80的人了，挨一枪，不死说不定也废了，很可能根本没法选了，自导自演打头是吧？真是搞笑
川普中枪起来第一句就是安抚民众说自己没事，颇有当年高祖皇帝遇矢之遗风
我说民主党怎么敢临阵换帅，果然是打算把对面的帅也一起换掉[doge]
拍照的也真是敬业，枪声大作，还能找出角度拍出这张照片
快看看汪峰又干了什么
估计川普后面那两个金发妹死了一个！
刚起床就有这么个大瓜，我去[哦呼]
同样是七月份，同样是选举演讲，同样是地位很高的，让我想起21年的[tv_doge]
马斯克今天正式支持川普了！[doge]
据说川普最近接见了麻辣纪子[脱单doge]
[墨镜]懂王上台对谁最不利？泽连斯基干的！
足以证明[微笑]保持灵活度[响指]https://b23.tv/BV1uw4m1y7Db ！确实有用[加油]
拜登干的
这件事教育我们：要勤活动脖子，不仅能预防颈椎病还能躲开枪击，为了自己的生命，立刻活动你的颈椎！
没有人注意那个无辜死亡的民众吗[辣眼睛]
但是可怕的是，据说，射击的是个华裔[笑哭]
突发：美国前总统取消与日本前首相会晤
我都不敢想我要是个美国人看到这个封面，我会对懂王有多虔诚，这个封面真的太煽动了我日懂王真的是天选之人，所有被枪击的只有他能做到这样，另外提一嘴圆脸真神啊完全预言了美国大选的走向，真牛
打中懂王的这颗子弹想必会在之后的大选里激起不小的波澜，让子弹飞一会儿吧
有没有可能是预演，打懂王是引子，冲的是登子来的[吃瓜]
有的在美抵抗系直播说是华裔枪手，不知真假
不是我干的，因为我刚吃完早饭[大笑]
内战爆发  完美剧本
这谁选的过他啊？太稳了这怎么输，除非再来一次刺杀真杀了或许可以
阿美兴，Trump王！
高举拳头太燃了，我踏马都想投他的票
求那张照片原图啊
要是哪个红脖子MAGA上头把登子再刺杀了（不管成不成功），再往后会发生啥我都不敢想。不过现任美国总统的安保工作应该不是川普这个前总统能比的
没那转头真要寄啊，大难不死
Freedom!![脱单doge]
"目前21世纪杀手排行榜第1位的仍然是山上先生
川宝在摸了一下耳朵之后立马就蹲下了，要是换成拜登的话，估计还得愣个几秒。
[doge][doge]"
那个照片的拍摄者是evan vucci，21年普利策奖得主吧。
他最后挥拳的动作确实很振奋人心，但其实也有点风险，万一不止一个枪手，风险很大。  另，如果另一个时间线里，川普脑洞大开了，会有什么后果？[嗑瓜子]
我觉得懂王要是再输了这次竞选，差不多就可以打内战了
“此世群魔诸神并起，我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚，只愿荡涤四方，护得浮世一隅”[脱单doge]
"三国杀是这样的:
刘备:  蜀将何在！！
曹操:   护驾～！！"
我记得懂王说过自己出门要穿防弹服，杀手只能打头，手枪10米就打不太准了。
"我觉得到目前为止川宝这传奇的一生至少可以做四张英灵卡，我来抛砖引玉大家看看怎么补充一下，有没有技术大佬可以实装一下。
1、房地产大亨特朗普（C阶）宝具：复合的特朗普大厦，将他全球的特朗普大厦随机拿一栋砸向对手，让对手群体掉血，施加负面buff，损失大量金钱。
2、45任美国总统特朗普（R阶）宝具一：maga的军势（用途多样待补充…）宝具二：大总统之门，从白宫里飞出总统令，经由他签名写下要求后会有美军代为实现。
3、谋求连任的天选之人特朗普（仇阶）宝具一：maga的军势（用途多样待补充…）宝具二：遥远的Mar-a-Lago庄园，解除我方全部负面buff，全员增加战斗续航，海量随机增益，给对方施加负面buff。
4、47任？？？"
偌大的阿美丽卡，难道容不下两个总统吗[吃瓜]，建议分成南北两个，
下次枪击把拜登杀了，直接又反转了[嗑瓜子]
这要是登子，裤子高低得窜了[滑稽]
安倍保镖含金量还在上升
"特朗普反应很快啊，第一声枪响之后，一摸耳朵流血，变一只耳了，直接蹲下了。安倍就不行，第一枪打完了，还搁那往后回头看，心脏正中第二枪。
这枪手不讲武德，对这78岁的老同志来骗来偷袭，幸亏老同志练过松果蚕豆五连鞭，都防出去了，最后还举起右手挥拳宣誓，要入党。
最后被保镖护送走的时候，紧握拳头跟支持者互动，告诉他们：我没事，继续斗争！！
我泪目了。想当年汉高祖与项羽在荥阳对峙，被项羽偷袭射中要害了，高祖装没事儿人巡视一圈，这才是成大事者！"
打死了，那就真的内战了吧
红脖子要暴走了 懂王这波稳了
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈
懂王：没人比我更懂暗杀[吃瓜]
会不会和以前台北阿扁那次一样！事先知道有这么回事懂王只是顺水推舟兵行险招！[辣眼睛][吃瓜]
突发消息！特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟[doge]
这下真成了天命所归了！这下懂王要还是选不上，那阿美基本完求了。接下来的剧本应该是睡王被喂药或者被去世[笑哭]
后面牛仔小哥非常勇奥
我看的时候37.4W播放，看完之后刷新了一下，播放量变成了47.6W
差一点就变成脑洞大开川普了[辣眼睛][辣眼睛]
果然和我说的一样[OK][OK]特朗普会被暗杀，这下稳了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
安倍“假的”
这个杀手什么身份，会不会被定义为中东恐怖组织？开战借口都找好了
特朗普估计要搞新的营销方式了，那种一只耳朵周围有绷带，然后配上坚毅的眼神，好家伙，我都不敢想maga们看到这种会有多狂热
当党争突破下限以后[笑哭]，只会在无下限这件事上一路狂奔
凡王之血，必以剑终！
《史记，懂王本纪》甲辰年辛未己卯，懂王与民议，有刺者刺其君，王遮其颊，后伏于地也，有卫士覆其上，左右进前，毙刺者，刺者乃伏，后卫士护王左右，王举拳大乎“莫虑！朕甚安！毋忘斗争！”乃离。
打中耳朵这真的不太可能是演的，听枪声大概率是没有瞄准部件的小口径武器，谁能做到远距离这么精准正好打耳朵啊？这下懂王真的要建生祠了
刚看到新闻，寻思圆脸会不会紧急加更，刚想完就刷到了[笑哭]
他和拜登辩论后，我就说有人会解决懂王。民主党解决不了拜登就解决特朗普
你当打fps 呢，我是神射手只瞄耳朵不打头的
要是拜登，别说是被集中，被保镖直接就压死了[笑哭]
我发布了一篇笔记，快来看看吧~
我艹？！真的流血了！什么情况这是！！
因为太怕痛就全点闪避了
拜登也这么来一次吧，真的很出片[嗑瓜子]
拜登有这么笨吗，这件事不管是不是他，成功与否最后他都完了，百害而无一利的事，除非这件事是特朗普自己干且被公开打脸才有挽救可能，或者有三方势力，干掉特朗普嫁祸拜登，推新的上位
我才看了辛普森预言川普只能活到24年[吃瓜]还真的就是如果预言准确那就是有预谋的
今天看到的：第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了。真·大总统！
A bullet can't stop the bull moose!
有苦肉计的可能性吗？
哇哦！你好高产啊，好高效啊，不愧是我爱的阿婆主[呲牙][打call]
有没有可能枪手没死，懂王为了调查真相，故意放的假消息。
"美国多久没见公开刺杀了，看来是斗到你死我活的状态了。这要是懂王上台，共和党不搞一波血雨腥风那都说不过去啊。
话说民主党或者说睡王这是准备在世界上搞什么大活出来，死也不肯让特朗普当选。
懂王临场反应是真可以，快80的老头，边流血边喊口号还是很厉害的，这波估计进白宫稳了。
接下来懂王要是再去慰问下被误伤群众的家属，再发点慰问金什么的操作下，那基本上就是铁王座了"
可惜😫，懂王要是死了美国内线就可以开始了[笑哭][笑哭][大哭][大哭]
这下不得不翻墙看看了[妙啊]
再落选  那就真内战了
这基本是绝杀民主党和拜登了，还选什么，人家稳了，差一点就命中脑袋，这个绝对不是苦肉计。
这局面恐怕只有米歇尔 + 泰勒斯威夫特代表民主党上场还能四六开。
我还以为是MAGA先忍不住，毕竟MAGA的构成更底层。没想到是精英阶层先忍不住。[藏狐]
自导自演也太难了 偏一点可是直接爆头了，川普没必要冒这个生命风险
有原图吗 各位
那些杀不死我的，终将迎来自己的死亡[加油]
"看到很多洗美国，吹美国安保多专业的。但凡换了个国家，都被喷的体无完肤了，现场有一名观众也死了，怎么检查的？枪是怎么带进来的？（别再来憨憨扯什么因为美国不禁枪了，不禁枪＝你可以在任何场合持枪？）。
不管枪手是谁，自发的也好，受人蛊惑也罢，懂王这次只要不死，总统宝座稳了，除非睡王也能来这么一下，不过我估计睡王这个老棺材瓤子随便一枪哪怕不击中就能把他送走"
"看圆脸说到底怎么才能打败懂王，
我想到一个办法，就是老登真死，有时候死人比活人有用[doge]"
大难不死 必有…？[doge]
这会不会成为以后懂王或者其他美国总统禁枪的一个借口或关键点[doge]
这保镖的反应比安培的保镖快多少都不知道。
弹幕说幸亏懂王脸不够圆的[笑哭]
普普：害 每日挑战而已
这老头子挥起拳头的那一刻感染了太强了
牛的
自编自导自演概率很大
好看！
世界网红的含金量还在上升
最后调查是小泽干的[吃瓜]
可以啊，真的动手了
说自导自演的基本可以排除，受伤部位明显头脑附近偏一点人可能没了，要做到这么精准，非狙击枪只能长时间瞄准然后被人发现，要么远距离狙击枪，这种枪除非擦伤不然头都爆开或者有点风都给你吹偏一两厘米直接命都没了，谁这么拿命演？
大难不死，必有后福。
上次没死的话是李根把
不是我干的，别抓我[大哭]
不管是不是民主党干的，中间派选民绝对会倒戈向川宝的
来了
真有擦着耳朵射出去的子弹啊，这下主角光环天命所归了
They are not coming after me, the are coming after you. I am...am just standing in their way. And I will always, standing in their way.
最后认定枪手是非法移民就更稳了。
保持身体健康还是很重要的，如果换成登子，这会儿估计已经领盒饭了[笑哭]
还好懂王平时演讲就是移动靶
"2分整有个弹幕逗乐了
“有没有可能只有枪声，血是保镖围上去后涂的？演讲时一直不露右脸...（猜测）”"
“看好了肯尼迪，高敏是这么用的！”
话说懂王为什么要来当总统趟这趟浑水啊？他安心当个富翁不好吗？谁当总统都得来拉拢他或者说他的家族吧？
说自导自演的，我觉得民主党可以学习下，刚好老登也该腾地方了。
没招了，才搞刺杀，刺杀成功还好说，刺杀失败那就有的看咯[吃瓜][吃瓜]
乐：灵敏度发一下
《哈利·川普》——大难不死的老登
天命当归，maga当立。
这次枪击案 是川普竞选的加分项
宝[大哭]侬要好好的[大哭]
冲着头去的 应该打身体啊 枪手大意了 懂王这下子是天命之子 [脱单doge][脱单doge]
真不知道策划刺杀的那帮人咋想的。暗杀成了美国估计得乱。现在没成，再加上老美喜欢阴谋论，群众情绪一旦被煽起来，这下老登更没得玩了。[吃瓜][吃瓜]
我貌似已经知道大选结局了
坏了，他不会真让美国更伟大吧[辣眼睛]
坏了，咱们进懂王没被打死的时间线了[妙啊]
别误会，给懂王打耳洞呢
这才是美国总统应有的样子，换老登就直接连尿带拉在那了。
"隔壁我的三体正要开始第四季程心传（）
川普直接真人表演了程心（）"
"真的懂王在我心里，跟罗斯福有一拼了[打call]
让美国再次伟大[打call]"
开枪的时候，懂王侧了一下脸，要不然绝对是被爆头了
枪一响，就有人死 ，有人死就有人哭 人一哭就要说心里话[doge]
圆脸最快的一次[doge]
"其实第一枪懂王已经濒死了，好在他的保镖都经过专业训练，马上冲上来夹住了他。这样他就可以发动自己的替身能力从另一个平行宇宙拉过来一个只有耳朵中弹的大总统了[微笑]

d4c，很神奇吧[脱单doge]"
打在耳朵上的，几乎不可能是自导自演，这没有容错
这么快
我真的，其实不希望川普上台[笑哭]留着登子多好，登子拉稀睡觉摆烂，我们大力发展，双赢！
川宝肯定没少看麻辣纪子和陈鹤皋的视频
天选之人，这下真是天不生我特朗普，美利坚万古如长夜啊！
这刺客不行啊，彻也桑稳坐刺客榜第一名
感觉像看电影一样。
要是没打中，还有可能是演的，打中耳朵，肯定不是，没人能控制那么精准。狙击枪也不行，除非是定点.固定架设，然后看准再射击，但是没法预判特朗普的动作。。。[脸红]
大家以为的枪击发生后人们四散而逃，现实是人们纷纷录下视频上传到TT。偶买橘，这波我要红了！[doge]
"拜登不会去杀特朗普，但是哈里斯这个人脑子有泡，说不定会私下买杀手，因为特朗普一死，她上去是板上钉钉的事情，锅是可以扔给拜登的，当然这是一个阴谋论，对于合格的政客而言，是不会这么做的，个人这么想的动机，无非就是哈里斯并非一个合格的政客，智商不太玩得转的样子。
也大概率可能是偶发事件。"
紧急加更，够快的哈[脱单doge]
好歹能报道！
武林高手特朗普，秘技：肉身躲子弹
让我想起了这个视频BV1Af421z7EB
圆脸哥，我用视频的照片发个朋友圈哈，特意和你说一下[害羞][害羞][害羞]
不得不提的一点，开枪者是华裔，当场身亡，懂王右耳擦伤。外网都在深挖杀手的社交账号看他政治倾向，现在查到是左翼人士，不得不说美国的割裂真的很严重。不过华裔这一招很高明，无论是成功还是失败事后都有足够的理由祸水东引。
川：你以为我拉的是手风琴，其实我在拉扯狙击手的准星
"民主党估计只能请罗斯福上身才能扭转局势了。
[doge][doge][doge]"
"以美国人的的迷信程度，懂王这是耶稣显灵了。
受难，重生，领导人民。
天选之人。"
2：25秒这人竖的是中指吧[疑惑]
建国同志这波属于，封侯非我意，但愿海波平了
这种刺杀行为成功了还好，不成功只会给对手增加声望[笑哭]
感觉还要见血[笑哭]
期待登子的表现[大笑]
至此，无论枪击者是故意安排还是蓄意谋杀，川普的选情势必会大好，又证明自己身体好，又表达了反对者对川普的迫害
懂王取消了和安倍晋三的双边会晤[doge]（狗头[doge]保命）
不愧是美国群众，枪击这么恐怖的事，现场群众井然有序，毫不慌张。不愧是平时见得多了[笑哭]
特朗普先生在中枪后，仍然坚强的站了起来，高高地举起了他攥紧拳头的右手，告诉广大美国人民自己没事。这一刻，他再次完成了蜕变，由王封圣，距离神还差最后一步。
懂王这已经没啥悬念了吧？本来就赢面很大，还被刺，还没死，已经稳了吧？
我本来没太当真你这个视频https://b23.tv/pdix57i
头部灵敏度拉满的男人，子弹都锁不住[墨镜]
没死直接登基
"那边在嘴胡，这边擦头了还在挥拳，我都不知道怎么输啊。
就想看黄毛赢，然后下次对面赢，来回倒腾闹得天翻地覆才好[tv_目瞪口呆]"
"各位，我刷到一个预言家。
BV1L6421f7jW"
如果狙击手狙击的是圆脸，我很难想象被击中的是耳朵[tv_doge]
登子：坏了，冲我来的[灵魂出窍]
川普这张照片，太燃了[委屈]
川普王
"Crooked Joe and his masters are dragging the USA into hell, and GREAT TRUMP is the only man who can MAKE  AMERICA GREAT AGAIN！ They wanna silence him because they wanna silence all the AMERICA PEOPLE, and TRUMP just happens to STANDING IN THE WAY! 
#GOD BLESS TRUMP #MAGA"
除非老拜登在演讲台上身中 18 枪去世，不然我都想不出怎么翻。。。
心疼川川[大哭]
还真搞刺杀啊，法官那集刚说
现场人为啥情绪都这么稳定啊，枪击诶大哥。
拜登团队已经发布消息了，会逐渐取消接下来的竞选安排。
很难想象这是个七十多快八十的人了，我爸今年72，我都不敢想他如果挨一枪，就算是打了耳朵，能不能站起来挥舞拳头，这不光是身体好，胆魄也要强大
突发消息 特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟
川普把peek练到身体技能
现在拜登只有以死来掰扯票选了
啊？
感觉拜登和民主党再蠢也不可能暗杀吧，更像是极端的反懂派，但不管怎么样拜登这次选举是彻底完蛋了
如果是正常的枪手打偏了，我能理解，有新闻报逍说狙击手打偏了[思考][思考][思考]，我感觉还是有点存疑，不过事实其实已经不重要了，拜登现在有的忙了[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
6.7万+人正在观看……
“突发消息  川普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟”
卧槽，懂王成懂圣，保送总统了[大笑]
弹道偏左，肯定是何晨光干的[doge]
现场那几个摄影师确实狠，后面还有枪声响人家鸟都不鸟，就是追着角度拍。
逆天
川普命真硬，这要是拜登估计已经拉一裤兜子了
安倍桑在下面伤心了
"民主党汗流浃背了属于是
造神运动进度+1"
纽森？
不用卡尔卡诺导致的
不会真要内战吧
结合美国新闻社的图片特朗普应该是被子弹擦伤了耳朵和左臂。特朗普遇刺依然振臂让我联想到当年列宁在赫尔松工厂演讲时遇刺即使自己被打穿了左肺和左肩依然在鼓舞工人们，纳赛尔在广场上演讲时遭遇枪击依然高呼埃及人民万岁。再结合圆脸的这张图，明白人都知道接下来会发生什么.MAGA!!!!!!!!!
拜登想赢目前唯一一个办法就是，变黑人，然后变性，说自己的性别是穿梭机，喜欢的是空间站。[脱单doge]
特朗普那么多罪行，为什么咱们国内那么支持他？
"这不可能是自导自演。
真实的枪械不是准星瞄着哪里子弹就命中哪里的，是根据枪械性能不同的以准星为圆心的一个圆形的范围，叫做弹道散布，子弹的最终落点是在这个圆形范围内随机的一点。
也就是说打中耳朵这一枪就是瞄着头，而且有命中头的可能的，只不过川普是有点天命在身的，非常幸运的弹道落点随机到了耳朵，这个不致命但是最有效果的位置。"
"懂王：保镖不白雇啊，有事真上啊！
安倍晋三：啊，对对对～"
看来相比于特朗普使用的带病上台感染老拜登的生物防治，老拜登本人更愿意使用见效快，效果足的物理防治
BV1Bx89eSE29
川普现在无敌了[星星眼]
看来是拜登等不及了[笑哭]
完了 又让七哥这小子说中了[tv_白眼]
发动了替身D4C，费城枪击案，豆浆~
这算是一个转折点，想想如果懂王死了美国会发生什么事，想想就刺激
每人都有枪击米国总筒的权利，真民主
懂王真龙护体实锤了[微笑][微笑]
一般人：卧槽[生气]。摄影师：卧槽[歪嘴]
经此一役，懂王再无对手[OK]maga！
还是圆脸靠谱[脱单doge]他们都没起，圆脸已经更完了~
这下川普还选不上，那不得直接内战
现在能跟川普斗的。估计只能把罗斯福挖出来试试
妈呀，这真是天命了，川宝真要再当总统了
今日要闻:美国前总统取消了与日本前首相的见面会。[脱单doge]
他之前都被搞成这样了还不提前防范一下吗？正常人都会提前准备一下保命的吧[思考]这种保命技能肯定得提前训练吧，要我在那个位置上肯定会
"稳啦，稳啦，都稳啦。
这下川普当不上总统，红脖子真要红了。"
特朗普中枪后高喊fight，让我想起了老陈在直播间大喊：战! 战! 战![喜极而泣]
你这标题起的不太好
其中一个群众可别是@麻薯波比呀 [tv_思考]
第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了[doge][doge][doge][doge]（转载于其他视频下面的评论）
我感觉趴下的那张更有感觉
特朗普遇刺这能忍？内战开打
飞速上热搜[嗑瓜子]
同事都在讨论，以为是特朗普演讲就没看，原来是被枪击了。该说不说这照片拍的绝对记入史册
乐迪[doge]
把我都快看哭了
川普：我没事我抓住了子弹[歪嘴]
记得韩国以前也有一位总统靠这招上位。
懂王差点被爆头
这把封圣，下把肯定有人拿阴谋论说他是找高启强技术指导[doge]
"川宝挨了好几枪，第一枪头没中，抢手果断直接打身子，但是川宝穿了重型防弹衣所以没事，但是衣服上有枪孔。这在非宗教人士眼里都算气运之子了，在那些基督徒眼里这就是当代弥赛亚了。
比较搞笑的是x上一堆不敢带tag的人狂骂how do you miss，自己不敢上，碰到枪手失手还骂你怎么能失手，哈哈哈哈，maga是纸老虎，那些人不一样是。"
打浮动靶确实难[微笑]
"TRUMP：魔法羟基，稳啦稳啦！
指的是选举胜率又提升了"
"七哥
牛逼"
特朗普这事，真的感叹，莫非真有天命乎？
刺杀不算专业吧，都没弄死。[脱单doge][脱单doge]
懂王挨了一下可以做出反应，受伤安全;如果是败登挨一下估计得大脑宕机，并且被特勤局特工给“压死”吧。[笑哭]
特勤局通讯主管安东尼·古列尔米 (Anthony Guglielmi) 在一份声明中表示，一名集会观众死亡，另有两人受重伤，下午 6:15 左右，嫌疑枪手“从集会场地外的高处”向舞台连开数枪，“从集会场地外的高处”，几百米距离外射击，这是真要特朗普的命，真是运气好打中了耳朵，偏个几厘米人没了
照片确实帅
这张图真的绝了，MAGA
懂王辩证会后我就预言了她们的暗杀！！！！！！
川普真的太幸运了，前天我家猫跑出家门被车碾死了，我悲伤至今，我想着我的猫那么聪明，就是运气不好。
卧槽川普这不是要封神了
纠错机制嘛[嗑瓜子]
说明电视台辩论对拜登真的很不利。所以才会这么急。
@燕三嘤嘤嘤 催更[崩坏：星穹铁道_冲鸭]
woc抬起头来挥拳那一幕真的很有感染力
麻薯的新视频才说肯定有人要成第二个美乐宗马上就出事了[哦呼][哦呼][哦呼]
这下稳了
有阿美商家说川宝穿了防弹衣，有子弹射中胸口但是挡下来的照片
特朗普:我当选了，清算开始[doge][歪嘴]
其实不太可能是川普自导自演的，因为这稍微差一点就脑洞大开了，川普不可能用风险这么高的方式给自己拉票
说苦肉计的真有点好笑了，两死一伤照着头打也能是苦肉计吗，真当这世界上人人微操大师呢
仔细看视频，他刚好转头，狙击手开枪了。不然特朗普今天已经嘎了。
说这个是自导自演的你可以去体验一下，擦着耳朵边过去的，还是远距离射击不好把握准头的那种，而且有第一次就会有第二次第三次，还是希望牢川早点退选保平安吧，为了家人好好活着最重要
川普这表现太加分了，看得我都要maga了[笑哭]
要是拜登应该就被打中了，川普演讲时候动作大拜登像个木头一样。
我就知道
很难想象这样子不是川普当选
懂王跟安倍一比就马上高下立判
这期更得好快，相对的也有点短了，毕竟事件也刚发生没多久，感觉会有第二期
好了，没有大的反转的话，川普封圣，天命所归，这届选举已经没有什么可看的了[捂眼]
总统宝座这下稳了
始作俑者 其无后乎！
肯尼迪：发一下灵敏度
不是圆脸这更新速度是真快啊[笑哭]
最新消息，原定美国前总统川宝与日本前首相安倍的烩面因为川宝的走位推迟了[吃瓜]
外网两党舆论战太精彩了，两党舆论操盘手动作都很快，“bb弹”一词也同时冲上热搜，有人想带“自导自演”的风向，真相已经不重要了，结局必定是罗生门
有些朋友说川普这次是和阿扁一样自导自演，我觉得不像，这子弹是奔着头去的啊，这是川普，又不是阿祖[笑哭]
懂王死了，直接内战了
原地封圣了
这要是特朗普落选，美国准备内战了吧！
别心疼了，好不好是演戏抢选票
FK……FK……FK……OYE!!!   [嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
"哈里斯：拜登要不要也牺牲一下
老登：[哦呼]"
打躯干我会觉得是演的，但奔着脑袋去的，一般演戏也不会打这吧
多亏了川宝平时就喜欢摇头晃脑😂
联动黑袍是吧
他真的是王？
虚假投票虚假选举吹哨人特朗普，遭暗杀未遂。
这下川普的复辟之路是真的稳了[笑哭]
还有一个重伤，这活干的不行啊，还能留下活口
突发消息！特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟
枪手是拉美裔
大美兴，川普王。只要不死，问鼎总统宝座。
川普要是被刺杀了，老美国运怕是得减个几十年，说不好内战都有可能，因为人民各大政党都不信任彼此和政府了，民意支持率第一的总统候选人都能被当众刺杀，一个国家政府将失去公信度，那么就会有很多民怨和阴谋论，而且国际公信力也会下降很多，估计原形毕露后，很多怕被老美打压的国家，发现他其实不是老虎，而是一只比较凶的藏獒而已，那只需要一个机会就要群起而攻之
评论都是玩梗看热闹的，这事现在没调查出来不好讲，但是上限可能会很大很大，美国如果真内乱了对我们不见得是好事，部队警戒都要提升级别，就目前的发展状态，对我们是有利的，有一天美国想破罐子破摔我们都不愿意跟他扯那个
刚想说应该催更圆脸，真是太及时了！及时雨啊，圆脸[打call][打call][打call][打call][打call][打call]
他举起拳头时我真的热泪盈眶
看到这张图片我第一时间就想到了那副著名的《自由引导人民》 现在成了懂王引导美国了 号召力直接拉满  我要是美国人管他什么政治理念 我直接无脑投懂王 真喜欢这个老头子
@天王巨星_moratus
泪目了，虽然没戴红领巾，但川宝的脖子依然亮着鲜艳的红色！！继续斗争！！
看事后采访现场有位MAGA大叔提前发现了枪手，当时枪手趴在一个粮仓屋顶手持一把步枪，特勤局特工就在底下走来走去都没人看见，大叔指给他们他们才冲上去把枪手爆头。
川普胜选稳了，懂王时代又回来了！
这么快[tv_doge]
6.7万+
昭昭天命
枪声一响，带血挥拳，川普当选无忧。[doge]
特朗普的命是真大，擦着耳朵过去
1
能赢特朗普的只有耶稣复活亲自来了
德州兴，川普王！
看那边的新闻好像是子弹打中了设备 蹦到川普脸上划伤的
快进指密西西比河为誓，南北划江而治。[吃瓜]
我不禁要问：世界“灯塔”总是发生这样的事？这民主吗？这共和吗？这自由吗？这lgbtq吗？这maga吗？这合宪吗？[星星眼]
突发消息：川宝与安培原定于今日的双边会晤延迟
我还以为你没起来呢！
"“副总统女士，请问川普被刺杀您怎么看？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈～”[doge]"
雷霆之势，可怕可怕。如果后面我们面对的是一个团结的美国就更可怕了
突发消息！特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟[doge]
川普这招恰似黄盖...这下稳了[灵魂出窍]
很大概率是真的，用手枪这个距离想自导自演风险太大喽……
民主党还在想奥巴马复出，现在看罗斯福复活都没用了
说实话，这张图里川宝有点爽文小说男主内味了[歪嘴]
美国保镖确实比日本保镖靠谱啊[OK]
2024如果特朗普败选，我支持特朗普发动内战。
枪在手，跟我走！杀四郎，抢碉楼！
我能想到的民主党能在气势上胜利的就是拜子突然暴病身亡，被封个什么名誉总统[笑哭]
懂王挨枪子了我还有点儿担心他，虽然他今后也是我们的对手，好歹算是个正常人
这就是冠军总统的防gank意识。
美国观众应对枪支的经验太丰富了，要是听到枪声就跑，不知道要踩死多少人
无论如何，生命和死亡总是最打动人。很期待懂王自己对这次事的总结。
这一击，直接把特朗普造就成了基督教的救世神！总统宝座稳了
我以为川宝要喊“China”呢[大哭] 圆脸还我片头[大哭]
懂王该说不说真是太懂了，他起来举起拳头的那一瞬间我的情绪都被他带动了
说实话以懂王集会的方式还有美国那么多恨他的人，他竟然现在才被枪击
美国前总统特朗普原定今日与日本前首相安培晋三见面会晤，因特朗普出现意外，会晤日期推迟[doge]
耶稣降世[doge]
共和党党卫军成立了😡
林肯
"欧洲姥爷们表示哀嚎一片…
泽圣表示大失所望，
这就是自由美利坚…"
我在群里发了新闻截图，群里的人第一反应是AI作图[脸红]
天命所归 天佑川皇[打call]MAGA！！！
有点像瑞克和莫蒂封神那集
"医生：特朗普先生您已经安全了
特朗普：人民安全了吗
[doge]"
不知道是庆幸还是可惜了，说不定历史与世界的格局都差在这一枪子弹上，就偏差了那么一点点
"我看苦肉计都服了
1.川普对拉裤乔具有优势何必搞苦肉计，还是这么脑洞大开的苦肉计？
2.皿煮党禁枪，共和党反禁枪，干嘛坑自家金主爸爸？
说实话这个事要真是皿煮党搞的暗杀那就太乐了，川普没了红脖子必然闹事，川普活下来就是天命所归红脖子一样会疯，真.内战导火索啊[吃瓜]"
"说了多少次
瞄躯干
现实不是游戏
老想着枪枪爆头吃暴击收益
躯干面积大 里面全是内脏
中枪不死也瘫痪"
稳了
民主党搞个刺杀都杀歪了，这把还怎么选？赶紧找个打得准的继续努力吧
"此时此刻，拜登如何翻盘？
A 也被枪杀而后获救
B 竞选现场脑溢血，然后当场挂掉之前指定 女副总统接班
C 
D  网友补充"
上帝要带走的显然不是懂王
打准一点就成肯尼迪了呀。这明显奔着脑袋去的。
"彗星袭月，白虹贯日，苍鹰击于殿上，此战国故事耳。
而今枪手频出，诸君惶恐，今夕何夕兮？"
🦁摆头，传奇闪避
确实川普和拜登的区别是川普本来就不缺钱，而且他不选总统可以得到更多的利益，作为一个生意人他没有必要得罪那么多人。老头就是想要为美国人做点事，哪怕是为了自己的身后名声历史定位，跟那些为了权利为了钱选总统的不一样
懂王真的是天选之人啊，差点就被爆头了，后面给个美烈宗的评价
GOD BLESS Trump
美国真的不行了。原来移动靶手到擒来，现在固定靶都打歪。哎
懂王的摇头晃脑和手风琴式演讲救了命，不然就爆头了
差点见证历史
看来特朗普是有后福的人[脱单doge]川宝加油
个人分析哈，是开枪那一瞬间懂王转了个身，擦过去一点，否则可能就打穿太阳穴了[妙啊]
新•自由引导人民[重返未来1999-朔日手记_戳戳]
1：46的时候川普站起来了好像又有一次碰
话说这两个谁当总统对咱们更有利一点呢？
刘邦和项羽对战的时候，被射中胸口，他立刻弯下腰摸脚，说只是射中了脚，然后忍痛巡视表明自己没事
这个太近了，基本排除自导自演的可能，但现在最慌得应该是睡王，懂王遇刺，嫌疑最大的就是民主党，而民主党为了排除这个嫌疑很可能顺势就把拜登给干了，然后栽赃给境外势力，反正现在拜登丑闻百出，本来就希望他退选
不得不说懂王确实比老登精神多了，就这样了还能第一时间想着选举。
直接保送[doge]
我感觉因为拜登昨天那个演讲太拉了，真有人着急了[思考]
你们发现没，这届选民素质真高，他们基本不动
要不拜登也搞一个刺杀自己？这样双方都有的玩[doge]。
这下上帝严选了
懂王差点登神了，现在看来选票稳了，这一波直接收割中间派选民。[doge]
现在能阻止川普当总统的只有下一颗子弹[笑哭]
什么时候各州奉天靖难 再造共合
最大的可能就是拜登后面的那些人，也就是操控拜登扶持傀儡的，就像是两个家族之争
懂王大难不死，民主党如果还想赢，那登子怎么能不光荣呢[妙啊]
圆脸改片头！改片头[脱单doge]
都到这种份上了，maga这种玩枪的再不支棱起来，美国就将国之不国了
突发消息！特朗普与安倍晋三原定于7月14日的双边会晤临时取消
这下好了，就算华盛顿来了都不一定当选[doge]
直接南北分治吧，MAGA美国和自由美国[吃瓜]
这下懂王算是半封圣了，大选稳啦，Maga！！！
无敌
懂王要是真被暗杀成功了，那美国可能都要内战了。本来就开始清算那一套了，现在再来一手打不过就暗杀，这下懂王真成众望所归了[脸红]
七万人正在观看……川宝顶流
美国现在真的是衰落了，当年肯尼迪移动靶都精准命中，现在打个固定靶都能脱靶……
懂王取消和安倍的双边会晤
强大的帝国都是从内部瓦解的，历史是不会骗人的，对了它没啥历史可言
瞄头部不可能是自导自演，真是有人讨厌川普
好家伙，懂王真要封圣了。
到底是什么人会觉得这是自导自演？圆脸都说应该是真枪了，你敢赌？你敢和花生米套招？
未来可能会有一位民主党大佬遇刺，提升民主党选情
阎王：什么玩意在门口晃了一下
[doge]说实话，在这种时候刺杀川普，不管怎么看结果都不可能是民主党获利，我更感觉是川普安排的
今天的懂王在枪击后高呼继续战斗，昨天的拜登在斯基前大喊乌克兰总统普京[嗑瓜子]
圆脸就是指引我们正确看待国际舆论的明灯。
真让懂王三权合一模拟耶稣了
"这一枪如果爆头了，不敢想象接下来会发生什么。
当然也有可能只是苦肉计"
好快的更新！
如果枪手在子弹淬点毒药是不是就稳了[OK]
七万人在看[尴尬]
这是完全撕破脸了，川普选上肯定清算得更恐怖。俗话说做人留一线。[吃瓜]
这下懂王无敌了，这照片这构图我看着都感觉燃起来了，美国人怕不是要疯
圆脸最速，听声辩位，过关
Made in Heaven 再说最后一遍，总统要加速了[脱单doge]
支持拜登独立 南北分治
好了，这下懂王成耶稣了[藏狐]
"拜登命不久矣！民主党怕的是川普这个人，而非共和党。
所以这次暗杀就两个结果，成功，甩锅拜登，卸任，换人大选；失败，暗杀拜登，嫁祸，换人大选"
大难不死，看来只有上帝能阻止川普当选了[吃瓜]
想到另外一种可能，会不会是懂王自己找的人，枪击瞄着打+照片+自己挥舞手，感觉巧合有点奇怪啊
肯尼迪:不是，哥们
我要是美国人我百分百支持川普  给我拿捏了已经
"大家好 我是乐于助人小帮手 ，[doge]提醒大家，在观看视频，享受休闲快乐生活的同时，千万不要忘了，妈妈布置的任务 ，比如:
提前泡发香菇腐竹木耳，
把冰箱里的肉拿出来，
扫地拖地，打扫卫生，
去晾一下衣服，
去阳台收衣服，
切一下菜，
炒一下菜，
扔垃圾，
洗碗，等。
珍爱生命，乐于助妈，健康生活，从我做起，祝您生活愉快！[doge][doge][doge]"
也算是前无古人了，官司用上了，这下刺杀也用上了[笑哭]
"请选择牢美2025剧情支线：
特朗普胜选：《抽象大活》
特朗普败选：《美国内战》"
黑袍预测成功
现在拜登再挨一下，是不是怎么都得算懂王头上了
"MAGA：现在胜算几成？
懂：七成！"
"https://b23.tv/BV1yM4m117rG 
这要换拜登，都未必能反应过来自己中枪了[doge]"
刚看到这个新闻就来找圆脸了
剧本
"虚假的Fighter——特拉斯
真正的Fighter——特朗普
[tv_doge][tv_doge]"
川普这把输了，我要是美国人我都不信
只能说懂王演讲的时候喜欢拉手风扇是有道理的
这要是选不上，霉国真的要内战了
奸臣已经自己跳出来了，一个是拜登，还有个是哈里斯[doge]
差一点懂王就嘎了，内战就要来了，懂王命真硬，看来有天命啊[脱单doge]
有一说一，这次遇刺又强化了川普在选民中的形象，和“被迫害”的人设[doge]
快7万人同时在看
感觉不如安倍的美女保镖
谁都没有想到，今年的美国总统大选会这么有戏剧性[doge]
莫名其妙的联想到了陈水扁[笑哭]
我感觉是不是他自己雇人杀自己的，为了造势[疑惑]
安倍自己也傻，枪响了还给那傻看，特朗普枪响2秒就反应过来蹲下了
他太有镜头感了XD
fight！fight！fight！
可惜不管演不演，目的已经到底，这个气氛和情绪都调动起来了，后面会更精彩[脱单doge]期待民主党得大招
大家有那张高清图吗？懂王握着拳头站起来背后美国旗那张
上限汉高祖，下限扁扁
艹，刚进来3w6，看完3w9，大家这么关注的吗？[喜极而泣]
马斯克推特：这张照片会载入美国史册
今年谁来都不好使了，懂王肉身成圣了！
见证历史
"理论上讲这件事应该是狂热民众或者想上位的共和党做的，毕竟民主党这样做就是给自己找麻烦。但是谁管啊，狂热粉丝只会认为是民主党干的，民主党这屎盆子不被扣上也会被扣上。民主党想摆脱屎盆子有两个选择，要么退选自证清白，要么直接先下手为强干掉懂王。
但要我说的话，还是等等吧。"
突发消息  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟[doge]
等一个正在使用斯安威斯坦的川宝的鬼畜[doge]
"盲猜后面要爆发一堆阴谋论，例如懂王用的是苦肉计或者民主党狗急跳墙搞谋杀（登子“这种刺杀太过明显，出了事一定会怀疑我的”
Maga“此招虽险，收获却高啊，一旦懂王死了，你们民主党就高枕无忧了）"
有没有专业人士，评价这特工的表现，算是专业的么？没看到防弹公文包，防弹雨伞什么的呀。还有之后懂王又露头了，要是有补刀的估计要遭。
特朗普说话喜欢摇头晃脑 擦边打中了耳朵已经很准了差点就爆头了 这要是换成拜登就已经死了
懂王稳了啊，大难不死
这图片的冲击力很强，只能说天赐的一张王炸，maga win
来了[抠鼻]
天不亡我特朗普[笑哭][笑哭]
美国也搞民国那一套了⋯
胸前的红领巾更鲜艳了，各种意义上[脱单doge]
应该不是民主党，因为不论如何这都是一步昏招。如果刺杀失败，特朗普的支持率反而会大增，如果刺杀成功，美国的裂痕将彻底无法弥补。
原本懂王还要拿俄乌巴以战争抨击民主党拉选票，现在看来[doge]，不过无论是拜登还是懂王都不是好货，美国无论哪个人当上总统对中国的立场不会改变，不过俄罗斯不败老美就跳不出这个圈[OK]
"我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚！
---------大贤至圣先师Donald天父Trump[脱单doge]"
突发消息～特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟[doge][doge]
只能说6，这下真载入历史了，拜登感觉羡慕死了，之后估计拜登会探望懂王，然后媒体打感情牌吹两人私交啥的，竞选台上是对手，台下是朋友之类[辣眼睛]
年度新闻了
另一个世界线，特朗普被枪击身亡……
如果不是自己请的演员演的戏的话，那得和罗小黑那个逆天药娘是一样的程度了
现在感觉川普跟刘邦一样。
感觉国际空间站里的两位灯塔宇航员要重演“克里卡列夫”故事了——先是被忘在太空里，好不容易从太空返回后，发现祖国无了。[吃瓜]
他真的我哭死，胸前的红领巾更加鲜艳了！
"你懂我迷迷糊糊睁开眼，把手机按亮。然后突然直接精神的感觉吗？
我只能说，打过来的子弹，铸就了懂王的金身(如果能活着的话)。"
哦？！不听你的，大美就要亡国？！
好家伙！肯尼迪直呼内行[doge]
老特天选媒体人物，这时候还不忘搞搞节目效果
这照片要进教科书
恍惚间，我见证了历史[滑稽]
现在我十分困惑是这个行为的背后是一个党派的意思还是个人的意思（一个党派出这张牌那么敌对党肯定不是吃素的）
肯尼迪了和林肯牌都准备好了，安倍在煮茶准备倒茶，川普一个习惯性摇头救了他，真的是习惯改变命运
看来美国国运还在[笑哭]
我都不敢想，万一懂王噶了，红脖子会不会开启猎杀时刻。
羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤胸，乃扪足曰：‘虏中吾指!
刘邦:恶贼射中了我的耳朵！！！[热词系列_肥肠自信][奋斗]
所以装个防弹挡板是多么重要[滑稽]不过maga这能忍，不赶快全副武装上京勤王
特朗普的保镖团队是自己花钱雇的，肯尼迪市政府安排的[吃瓜][吃瓜]
@失语玫瑰 @没光环的火鸟 @鴎の堕炙酱 @塵楓丶Maple @魔界の莉莉娅 @小小北_frau @网友唐顺妃 @faHaxikik @超级无敌炫酷小葵
刚在RT看到，就赶紧搜过来了。能打到耳朵恐怕是奔着头去的，可能不是假的。
这把特朗普太稳了
懂王要被塑造成美强惨了[笑哭]
莫须有，龙场悟道之后又多吃一个buff，真叠满了吧。
太猛了 我如果是美国人保管选懂王
向使三国各爱其地，齐人勿附于秦，刺客不行，良将犹在，则胜负之数，存亡之理，当与秦相较，或未易量。
下面压力给到瞌睡乔了，希望它的国葬能平息民众的愤怒[滑稽][滑稽]
6.1w人在看，无敌了[doge]
记者拍的那张图到底是哪个角度拍的，我咋就没找到美国国旗在哪啊。[笑哭]
现在就是赢多赢少的问题了，大概率是赢麻了，而且这样如果到时候要是票数差的不多也肯定会有很多阴谋论说假选票了，都不用川普自己说了，这个被刺杀没死的buff可牛B大了
拜登保命：除了我之外没有人能阻挡懂王
川普这要再输真得内战了。
如果说，我是说假如哈，这会不会特朗普自导自演的[脱单doge][脱单doge]
这下真的天命所归了
牢美大选太刺激了我凑[捂眼]
不愧是美国总统，就是比岛国的耐射
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
那拜登要不要也整两枪[doge][doge]
有一种刘邦中箭，然后装着射到🦶的感觉
这种国旗下面举拳的照片有一种以后会出现在历史课本上的感觉[QUIN和他的朋友们表情包_剩饭帽]
我大抵是起太猛了，再睡一下看看咋样[笑哭]
圆脸已经见怪不怪了，我觉得大家也不会很震惊，意料之中的事[脱单doge]
这下懂王天命所归了[笑哭]
maga[星星眼][星星眼][滑稽]
得民主党这回牌没得打了
[微笑]绝对是鱿鱼干的
"美国大选和墨西哥大选有什么区别？
墨西哥的枪手成功了。"
这一刻是美国国运具现化（bushi[doge]
红脖子们看你们表现了
终于到这一步了吗[捂脸]能对全世界人都看着的一个人物干这事[捂脸]
肯尼迪：建国同志 头部灵敏度发下[tv_doge]
这下立地成圣了
口径大一点是不是人就无了[笑哭]
这件事之后，连耶稣都无法阻挡懂王君临天下了
太炸了  早晨六点醒来就看到特朗普被枪击
基督流血，代表救赎已经完成
"《史记·高祖本纪》
项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤胸，乃扪足曰：“虏中吾趾！”
望采纳"
要是换成现总统，估计就是被枪声吓得的内心崩溃,又撒又拉，现场一片骚臭，其气味杀伤力或许还要甚于枪支，周围民众四散而逃[吃瓜]
有无可能是民主党的人干的[doge]
没死＝保送
[大哭][大哭]懂王你一定要活着呀不能让反动派打倒
你们说都有谁可疑: 1拜登 2小泽 3欧洲 4自导自演
肯尼迪默默点了个踩
安倍最羡慕的一集
有人说是演的[doge]看流血位置是耳朵上方靠太阳穴那边，谁会演那个地方，要不是多动症川普已经无了
一枪杀死了比赛，各路资本可以开始提前向新王献礼表忠心了。
本台消息，今天上午美国前总统特朗普与安倍晋三的原定会谈取消[doge]
坏了，天命所归
摇头晃脑真有用
"安倍向懂王发起了入群邀请
已拒绝"
要是被打中但是呆诺木鸡，就要致敬传奇竞选人安倍了[思考]
稳了稳了！！！
安倍:早知道我也摇头拉手风琴了
还是特朗普反应快，这要是拜登.…
安倍:不是，哥们?
这外部安保团队有问题吧
论老登此时的心理状态[笑哭]无论是不是他安排的心态都崩了
太炸裂了，感覺不久MAGA小將要去幹拜登了
现在有几成了？
差点成美乐宗二世，这下不得不当选了，来自肯尼迪的认可[doge]
会不会是苦肉计
看利益的话，民主党利益最大，但估计也只是内部某些人的动作
这举拳的动作直接燃了！
电哥和七哥都预测过了川普如果当选总统就可能会被刺杀，都是美国鱿鱼导的鬼，川普代表的不是鱿鱼的利益，就一直搞川普直到上台，还会被刺杀直到死看着吧
拜登就是固定靶了
是党争到要对方物理消失了吗？
好快的更[哦呼][哦呼][哦呼]
不得不说，反应还是快的。
现在不是特朗普或拜登谁当总统的问题了，现在是民主党还能不能“活下去”的问题了。[笑哭]
民主党疯了，克林顿和希拉里安排的
快进到maga冲击白宫，卡车队伍轰轰烈烈
要是真死了就有戏看了[吃瓜]
"怎么还在啊。要是没了才好。
俩老头打嘴炮有意思吗？
他要没了，就可以防范于未然了，可以看出多少人是中国maga了。
多少人洗白消毒剂的事？多少人说他真心站在maga那边。
最重要是他没本事了，搞不出事了。"
这放cod里多少都是一个无人机中队暗杀➕叛军，然后一个主角靠着呼吸回血跟援军一路打过去救人[tv_doge]
卧槽五分钟1200多评论，啥叫顶流[笑哭]
"哈哈哈哈，就知道圆脸一定忍不住立刻开讲[脱单doge]
川宝遇刺，又让七哥猜对了[doge]"
起身后，还挥拳，胆子真大，当时能确定安全吗？[吃瓜]
如果是有充分的预谋，那么子弹上会不会淬毒
美国韩国化[笑哭]简直是倒反天罡
第一枪川没反应过来，第二枪响才意识到躲起来，说明就不是他演的
真美国内战开始
我记得之前哪一次好像也是这样，他受枪伤还在喊口号，不会是自导自演吧
被刺杀后高举握拳，红脖子们被狠狠地拿捏住了[喜欢]
见证历史了，这川普太硬了
紧急通知，原定于今天举行的日本前首相安倍和美国前总统的会晤推迟进行。。
突发情况，安倍晋三与特朗普展开会晤！
相比于日韩，美国保镖效率[滑稽]
昨天我还在想，川宝整个啊扁的活就无敌了，不过看这子弹的距离还真不好说[吃瓜]
来了
"安倍：呐，这个就叫专业[灵魂出窍]
山上彻也：都说了，要用霰弹枪[doge]"
虏中吾指！
北美枪战服的含金量，你看人家川普跟安倍的对比，简直天上地下。
大美兴，川普王
自导自演的可能性高吗？
第一个川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他可以发动d4c，在死之前将另一个平行世界只有耳朵受伤的川普给拉过来了！
"突发:美国前总统川普遭遇暗杀，枪手连开六枪命中一枪。
第1枪，命中川普耳朵， 第二枪川普偏头避过，第3枪川普已经趴地上，没打到，开第4枪的时候保镖才反应过来。"
"换成是拜登遇到这种，估计还没反应过来。
还得是咱川宝啊！极快的反应过来举起拳头大声喊战斗。"
川建国真男人
这张封面图片抓拍的可太经典了
哼，美式居合不过如此，如此看来，目前21世纪位于杀手排行第1位的仍然是山上先生
民主党会不会说这是自导自演？[滑稽]
"【《总统先生》作为专属保镖该如何保护总统先生-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MqFCnBU
游戏带入了现实[脱单doge]"
[生日快乐_T][生日快乐_R][愿望成真 生日快乐2_U][愿望成真 生日快乐2_M][生日快乐_p2]
刘邦:恶戝射中了我的耳朵！！！[热词系列_肥肠自信][奋斗]
可以竞争今年年度新闻照片了[热词系列_肥肠自信]
圆脸差点失业[doge]
特朗普才是真正的防弹少年团[doge]
特朗普取消了原定于今日的与安倍首相的双边会面。[OK]
哇，这头要是没摇是不是就直击面门了[哦呼]
圆脸更的也太快了吧！这下不得不投币了[脱单doge]
MAGA！！！
真快啊
我要是老美看到这一幕，特别是中枪之后，起来高喊口号，我直接潮了
莱克星顿的枪声？
我看了那个目击者采访，真的离谱啊，那个枪手已经在房顶上面呆了5分钟了，然后那个目击者一直在提醒警察和特勤局有人在上面拿着步枪，然后特勤局一直没管他警察也没管他牛逼，一直直到开枪[疑惑]
就在等这个了[星星眼][星星眼]
摇头晃脑真的有用兄弟们
朕不是前朝的肯尼迪！朕是搞了五十一年房地产，风里进雨里出，白宫办差，东西海岸闯荡出来的铁骨头，硬汉子！你们经的事，朕都经了，你们没有经过的事，朕也都遇过，当年在商场里我破产了三回都没怕过，我还怕你们把我枪击吗？
【乔拜登在辩论大会上持枪射击川建国-哔哩哔哩】 https://b23.tv/McqbLbC，昨天七点发的，评价一下这个预言家
真天命加身了呀 再偏两厘米就是真正的大新闻了[热词系列_肥肠自信]_(:з」∠)_
BBC:枪手疑似使用东大制作的花生米[妙啊]
川普化身一只耳
这要发生在冲国会那个段，估计maga会直接冲白宫了[OK]
看来咱们得对赌一下，到底是特朗普先消失还是拜登先消失[吃瓜][吃瓜]
我将如闪电般归来！！！
大难不死，必有（）[tv_doge]
有好戏看咯[吃瓜]
如果是自导自演，那子弹能擦着脸，演员高低是个神枪神[脱单doge]
"这个时间川普被枪击。
这把闹大了。[doge]"
天佑啊！
圣川普，天命已定！
川普的保安比安倍的保安专业多了[蜜汁工坊_装傻]
天命所归！
山姆大叔保佑了
@户晨风 这不就是你天天吹得美国民主自由吗
川普： 哦，你这个糟糕的枪手[doge]
这个时间点很微妙啊，刚好是哈马斯和谈让步窗口期，就搞了这样一个事
我看到后都觉得是假新闻，不敢相信直到UP主出这个视频[哦呼]
加班加班[大笑]
稳啦！
你好快
只是辩证法的胜利？
美利坚一只耳诞生了！
"肯尼迪：灵敏度发一下
安倍：保镖公司发一下"
我宣布特圣人终于在枪场成道[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
天命之子，归来
满脸鲜血挥动拳头喊Fight的场面，这下绝对稳了。川普真是天选啊
阿扁二世
拜登搞这个也太没下限了，真要这么玩儿谁没枪啊？
差点川普封神
第97
所以特朗普举起拳头喊的是“Fight”还是“F**k”?
摇头晃脑救了一命
倍感不安 [脱单doge]
@七哥切片之狐_勇
懂王：M—A—G—A—！
真是快！
美国大选还会愈演愈烈。这次真不一定就算完了
太快了
凶手是狙击手[doge]
好快[星星眼][星星眼][星星眼]
瞄准的是特朗普..中枪的是整个民主党[doge]
我去，刚刚艾特了你，你就出[doge][doge]
刷了半天了，就在等你们更新，急死我了
好快好快
D4C！
太快了[妙啊][脱单doge]
好快
见证历史
[Sheya收藏集-月食梦_Look]
？？？
紧跟时事
赛博聊天室[脱单doge]
一分钟？就2.1万播放量了？？
这也太混乱了
安倍：灵敏度发一下[doge]
突发消息，特朗普延期与安培和肯尼迪的会晤[Cat2_Watching!]
见证历史
七哥牛逼！！！
这几枪怕是要直接把懂王打进白宫[doge]
好早的更新[doge]
"老登，怕不是要被maga报复[嗑瓜子]
快进到美国内战，南北战争"
川宝：我是天命，也是唯一[脱单doge]
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈，美国现在太夸张了。[微笑]
biubiu闭着眼睛开的吗，这么多声[doge]
懂王稳了！恭迎川皇归来！
很快啊！
太快了，不愧是圆脸
大早上的，看到这直接不困了[吃瓜]
不给力啊 看看人家日本的枪手
走向发展 真是越来越精彩了
wc
安倍：真的有这么专业的安保吗
[热词系列_啊?]
好快
前排
挺快
啊？我的同志！不要啊！
第一[打call]
第一
1
好快的更新！
美服枪男空大
我刚刚才看了新闻，你就来了，这么快的吗[doge]
好快的更
"fight：战斗
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
这要是老登头的反射弧 还不得被射成筛子啊 川普现在成了天选之人了[doge]
阿？
就等你开饭
一觉醒来[doge]
来了[doge]
这么肝啊
精罗正统在阿美，滋油皿煮在灯塔，特朗普在医院，德桑蒂斯不要藏了，就是你[阴险]
稀宗：RNM，退钱！
来了
太快了
懂王我的超人[愿望成真 生日快乐2_N][生日快乐_B]
快！！！
大美王[doge]
这下，川皇天命所归了
完辣，拜登竞争不过要消灭对手了[笑哭]
ಥ⌣ಥ
流量
太速度啦
前排[星星眼]
来了来了[打call]
[洛天依_吃瓜][洛天依_吃瓜][洛天依_吃瓜]
绝，川宝肯定选上了[doge]
"肯尼迪:发下灵敏度
安倍:推荐一下保镖"
来了[星星眼]
七哥神
BV1Zt42137sr
肉身成圣了
500万
回来了！都回来了！懂王归位！！！[doge]川宝继续飞，要飞得更高！[脱单doge]
太快了！
安倍晋三也是七月份遭受枪杀的
不过这个女子选举从来没有输过，懂王也很喜欢她，最近提名他当国土安全部部长。
那个照片看见第一反应:md那么会抓拍干什么了……拍的是真的好，构图意向指向性完整到像摆拍……
川子三权合一考古[吃瓜]
这已经不是竞选的问题了，不选懂王牢霉直接内战了[OK]
还有最后一个星期
懂王王者回归啦
玩了逆转检事才发现这件事在里面早有记载了
记住七个这句话:感谢内塔尼夜壶刷的穿云箭！[doge][滑稽]
最近圆脸也太勤快了，终于追到这个视频了[OK]
就一个问题，为什么枪手可以在几百米远的地方开枪没一个安保人员发现[微笑]
祝他健康
"O       o
    へ
    🔻
    ❗️"
这构图  无敌了[藏狐]
[笑哭]我有罪，考公基的时候时政出现了，懂王被刺杀的题，而我不确定
上车的时候，右边的士兵为什么拿枪指着懂王？
胜选了，美国人天天喊“天佑”可能真有点说法[doge]
世界线的一个小分叉
天命攸归
还以为是爆竹[doge]
共和党建议特勤局长辞职，不辞职就起诉她谋杀特朗普
"评论员徐钰   ；  各位网友、
 
他们的这个枪手袭击特朗普的原因，   应该就是在提醒、 老铁他们美国（政府的）领导人（面临的危机威胁）、  也就是老铁他们华盛顿的那一帮子人、    他们（国家）美国"
求图！！！！
远距离幻影不能一枪头，起ak就赢了
枪手瞄着头打的，子弹飞行的时候懂王略微歪了头，打到耳朵，之后还面不改色对着镜头挥拳，点燃民众情绪，他这真有点天命加身的感觉了
谁有那张照片的原图吗[doge]
我突然想起来，万一枪击没打中呢？特朗普是有摸耳朵的，他完全有可能这个时候去部署血迹。换句话说。自导自演的可能性就变大了。凶手故意打歪。特勤局视而不见。说不定也是自导自演的依据。特朗普歪头躲子弹就有可能是商量好或者甚至是巧合。至于轨道数据之类的我相信这些东西伪造没有那么困难。当然现在是不是演的都无所谓了。
@馋wifi的正经人
刺客呢？
快600万播放了妈呀。。。
懂王那视频最后的时候，那戴黑眼镜拿冲锋枪的想干嘛？要补枪吗？
这下没得争议了，赢定了
"我想问问美籍华裔可以参与大选投票吗？
 他们一般会投给谁？ 有没有懂的可以介绍一下"
稳辣！！！
还有八百多人
说句心里话  老川头捡条命  往右偏一点他脑袋就开花了 ！很显然  有些人不希望他当总统 ！大戏上演了  假设川普上台  那么世界将大变 ！这是我的猜想  大家拭目以待 ！
这种情况都聚在一起 刺客丢个手雷怎么办啊
陈鹤皋是不是可能就无伤了
懂王都有站姐了[妙啊]
没有人关心川普背后中枪观众吗[doge]
拜登要死在总统选举之前了
【特朗普西服上有弹孔，身上中了一枪？照片显示根本就没穿防弹衣-哔哩哔哩】 https://b23.tv/CDBVX8s
命不该绝【职业动画师告诉你特朗普如果不转头会不会被击中】 https://www.bilibili.com/video/BV12z421q7hj/?share_source=copy_web&vd_source=d7156e716b792f04c2b457e5e0bb38be
枪响的瞬间，其他人都害怕得后退，只有保镖和记者往前冲[喜极而泣]
陈鹤皋老师的含金量还在上升[滑稽]
手风琴体操
每天都在见证历史了同志们！
这播放量[哦呼]
被人一枪打到耳朵，一枪打中心脏位置的防弹衣给一般人早就吓趴了。过一会还能爬起来高举手臂振奋士气，已经非一般人能比了！反正给我，我都能尿裤子你信不[笑哭]
特朗普喊的是fight吗？我感觉他喊的是f**k
2:06世纪名画。[OK]
[妙啊]圆脸的真神素材
第一次被打[辣眼睛]
[热词系列_我故意的]
现在让我们猜猜国会山头像会不会多个人吧
那一瞬间，我都有点担心天命了[doge]
别光宣传相机，刺杀总统用的枪也做做广告[doge]
这什么抢？竟然没有任何冲击力
哇哦，播放量超500万
拜登的牌就是跟中国干一仗
牛牛牛
这就是天命吗[笑哭]
全球第一热度，不过上不了知乎
一场革命迫在眉睫
特朗普不单单会赢，他的政党共和党也会在未来执政一段时间，我预判4年后共和党会推出一个特朗普2.0的人出来竞选，大概率赢得下一个4年。
https://b23.tv/BV1Yw4m1a7HK
哈哈，“懂王”[笑哭]记者自己说“懂王”吗？还是别人翻译的？这外号在这严肃的场合有点滑稽
川普这是真的有点天命加身的意思了
要是像安倍晋三那样的反应力     懂王就得去和他开会了[吃瓜]
川普这一波真就是天命之子，实至名归
突然想到，这么热的热点。枪击案，我们B站的罗翔老师怎么不说一下法律知识。
把林肯拉过来，估计还有戏
2024，传奇的一年
这下天命昭昭了，戏剧性拉满
都说照片绝，那是懂王绝！！！！
川宝赢定了。[脱单doge]
通常来讲这种事，80%都是最得利的那个做的。像朱迪福斯特那种事终归是少数
150米打机瞄，靠运气擦个耳朵，反而充分说明了肯尼迪当年是彻底安排好了的[吃瓜]
真是天选之人。
美国总统平均25年遇刺一次，平均每4任就有1任遇刺。
天命所归，我想到唯一的一个词
阿扁：居然学我？[滑稽]
菜就多练啊，你这不是给后来人增加难度吗？
美光武宗——特朗普
刺杀者会被刺杀团队打死，无论刺杀成功与否，那么谁打死的刺杀者呢？楼顶的狙击手，那狙击手受命于哪个机构呢？[打call]
"我说几个事情，自己发挥想象力[吃瓜]：
1. 开枪前有MAGA提醒警察屋顶上有人，但没理。
2. 有两个狙击点，特勤局只检查了一个。
3.两个党内部都不是很喜欢拜登和特朗普，但都不好换人。"
就冲川普遭枪击后的表现，我都想投他一票。
特朗普： I AM PROVIDENCE
奇怪，昨天早上开始刷相关视频，为什么今天才给我推荐
见证历史
大选开启大逃杀模式 [妙啊]
我在期待一个拜登阴兵票获胜
"这个图片会载入美国历史，天然出来的构图，像川普要救美国人民于倒悬。
同时
川普振臂一呼更像是要把美国从泥潭里拉出来！"
红脖子们真淡定~~
致敬传奇替身D4C
人家动作多
"https://www.science.org/content/article/court-exonerates-kansas-professor-china-research-fraud-case
我要笑死了，拜登出手了！！！！华裔的票怎么不算票呢，版面占得很心机"
懂王这是要晋升黑黄帝啊
天呐这照片观感，自由引导人民～
现场🇺🇸霉国民众见过大场面，冷静的让人心疼！可想而知他们的日常环境……
"对的，评论区提醒我了，抢手不可能拿一把专业狙击枪带瞄准镜出现在哪里附近。
能打成这样，已经🐮完了"
圆脸一语成谶
这张照片我看的都热血沸腾的，别说美国民众，很多人看了绝对投特朗普
喵头真会，喵身子心脏不更好命中吗
观众好稳啊，全都在等待特朗普的反应，没有逃跑
众商那个安家费便宜多少啊？
特朗普当选应该是没悬念了，就看能不能活着过完这一届[doge][doge]
5月10号出视频预测过了
🇺🇸Fox:MAGA win！Trump King![脱单doge]
权威视频来了
What doesn't kill you makes you stronger～[doge]
照片和川普都太6*了
直接天命了，老登要么妥协，要么不择手段了
川普王！
天命将至，众望所归。
懂王这张照片的构图更像《自由引导人民》
上帝：登子这波能不能抓住机会就看你自己了
懂王，稳了
为啥很多人说，这么一来，川普已经稳了？
@六柳木林
如果有第二个人，那后面起来了不也很危险吗[tv_疑问]
老李船长是你吗（无恶意）
我只能说，他是真懂啊
@E股做气
共和兴，川普旺[妙啊]
差点和肯尼迪坐一桌[doge]
还有6000+😧😧
自由美利坚，枪击每一天
美国民主党内部不是想换了拜登吗，那趁这机会找人把拜登做了，同时嫁祸共和党（留点尾巴被查出来），这样做破坏懂王的成圣之路，把这事情降为两党互斗，同时还能把拜登换了，换的人还能继承拜登之死的苦情牌。还能把共和党的人拉一个下课。[妙啊]
天命所归[2024]
圆脸可曾看过《生死狙击.Shooter.2007》
“有没有一种可能，美国根本不存在。也不存在什么美国总统。只有我是真正的人类，其他都是cg特效演出来的”[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
暴叔：稳辣～这下稳辣～
卧槽这个视频501万播放了
这是替身攻击！
天命所归！
这张照片一定会名留青史了
（龙珠里）的（撒旦）（即视感）
（龙珠里）的（撒旦）（即视感）
i am inevitable🫰🏻
建国同志请务必活着回来🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳🇨🇳[保佑]✊🏻💪🏿
两枪胸口一枪头，不留活路，专业
You should have gone for the head
比电视剧好看多了
大难不死
卧槽，牛批，老美历史重现？
全程看那个摄影师，太帅了！！！
封神了
弹道偏左[脱单doge]
懂王这辈子有这张图片，值了～
"（特朗普受伤蹲地上后）
他们在翘首盼望，仿佛盼望着什么，也许是个人，也许是国家希望。。
“发一条10美元麦当劳优惠券”"
真的是视频越短事情越大啊
差点三战热战导火线
川普真是世界顶流
god bless America[脱单doge]
有一个中流弹没了，太可怕了
真就是见证历史了，特靠普。
那照片明明拍的那么好，我咋看着浑身蓝瘦呢[辣眼睛]
倒霉的背景板，听说噶了一个。。。
朋友们好，我是摄影师老武奇：刚刚川普遇刺了，听到枪响啪的一声我就站起来了，很快啊，然后上去就是一个左连拍，一个右快门，川普当时大意了啊，没有闪，子弹给他耳朵蹭了一下，当时就流血了，但没关系啊，两分钟多以后就好了，这个年轻枪手不讲武德，来骗，来偷袭川普78岁的老同志，这好吗？我劝这位年轻人，好好反逝，以后不要再犯这样的聪明，小聪明啊，mlj要以和为贵，要讲武德，不要搞窝里斗，谢谢朋友们
摇头晃脑能保命
坚刚不可夺其志的主子
董王：没人比我更懂演讲[脱单doge]
川是一枪封神，赢麻了啊[辣眼睛]
@AI视频小助理
民主党：再来！[傲娇]这局只是他运气好
美国内战成纪录片了啊！
不管结果如何，懂王这张照片和当时他奋起反抗，坚定不移的形象都会成为美国总统甚至美国精神的代表。
枪击事件一出，拜登大势已去
快更个长视频[大哭][大哭][大哭]等了一天等的我都发霉了
没被枪杀.被压死了
美式居合终究比不过日本居合。
感觉这波台岛选举反向输出的即视感[doge]
懂王：天命在我
除了黄盖不相信谁会用命去苦肉[doge]
虽然这些美国政客都不咋样，但川宝，我是真的不想你死，这是我工作之余的快乐源泉
@嘿呀嚯哈嘿 完美构图，不愧是普利策得奖摄影师
和安倍形成对比，只能说美国还是他爸爸[脱单doge]
那张照片已经是下期时代周刊封面了！
逼着评论博主们爬起来加班[笑哭]
"美国已经足够撕裂了，特朗普就算身中80枪，一个鲤鱼打挺起来再来个托马斯回旋，也不可能拿到反对者一张票[妙啊]
而且今天的美国已经没有中间选民了吧[妙啊]"
催更
吃瓜群众倒霉了[笑哭]
@不败的英熊 见证历史了[热词系列_知识增加]
听说有两个枪手是不是真的，那就不是独狼了
这张照片应该能传世的吧。
特朗普：谁在暗部狙击我[笑哭]
懂王要back to throne了
川普拍到了人生照片
每天都在见证历史
NZT
拜登：立刻派人刺杀我！
高祖之风，英雄之器。
拜登：下次刺杀记得用自杀无人机[捂脸]
这样一看，天命所归啊[笑哭]
看一到七部的JOJO荒木真有可能是穿越者加预言家[doge]
还有人质疑是假的[笑哭][笑哭]我它吗，拿命去演戏是吧，这真的是生死一瞬间，就差那么一点，往头上打啊我的天，就是钢珠玩具枪给你头上来一枪你也受不了
我被打都躲起来打大电
这要是换拜登就是躲过了子弹后面保镖扑过来也要把他压个半死啊[滑稽]
就这一张照片，川普得养这个摄影师下半辈子，这是载入史册的一张照片
从明天开始，拜登哈里斯等一群政客轮流遭受枪击[点赞]
太牛逼了
本来能打身体的非要打头，不是人人都和摇摇乐一样那么好瞄的
三亿鼠标的枪战梦想
拜登/哈里斯：欸？我打懂王？真的假的？[惊讶]
更好的枪械 更老的目标 但 失败！
话说，川普被枪击的现场后面的场地也没挂群众也没有挥舞着一面巨大星条旗🇺🇸啊，这个拍的照片后面是咋出来那个🇺🇸美国国旗的[思考][思考][思考]没太搞懂，有无懂哥解释一下
懂王牛逼我支持你[喜欢][喜欢][给心心][给心心][打call][打call]
估计是mj在天上保佑懂王[doge]
右耳受伤说明枪手在正后方的位置，视频里他扭头向右右耳尖擦伤，那不就意味着如果头扔在左侧没有移过去，连右耳擦伤都不会有
老美法医：死者背后中十八枪自杀的[doge]
快去请卡特参选口牙！
致敬传奇美国总统老罗斯福[doge]
懂王要真落选了，maga估计就搞独立了
现场观众躲子弹就像我们四川躲地震样，无动于衷…身体稍微有点本能反应而已[滑稽]
我叫你去办一件大事！拿着这张枪击后的照片（总统金牌令箭），去最高法院赦出特朗普，去五角大楼接管兵权，然后依计行事。
他自己的那个摆头就了他自己啊！真天命
这波不管是不是拜登干的，民众也肯定认为是他干的了，只要特朗普不出事，总统王冠已经在别在他腰间了，到时间直接戴上就完事了。这波不得不说天命所在。[辣眼睛]有一说一特朗普的政治魅力要比拜登大太多了。
怎么感觉对手应该不至于用这么明目张胆方式啊  这么做成功与否对他们来说都没好处 成功了只会激起支持川普的愤怒 失败了他们的竞选就更难了 甚至支持老登的都可能转头过来  要说暗杀还能理解 这么光明正大的不懂
这个摄影师已经拿过21年的普利策奖了 估计25年的还是他的[笑哭]
这次能胜了吧
"这次的刺杀很有可能是美国国内部分极端LGBT干的，因为懂王很反感这些群体，而且不止一次的批评民主党签署的关于LGBT的各项法案（虽然从奥巴马时期就开始签署了）
懂王也明确表示过自己如果再次入驻白宫将会把这些社会乱象“修正”，而这明显会触及那些妖魔鬼怪的利益。
事发到现在一天多的时间，各种阴谋论层出不穷，有说是民主党内的极端派干的，有说是欧洲部分势力干的，有说是自导自演的，也有说是中东部分国家干的... 但我觉得很有可能就是美国国内的个别极端LGBT分子，他们是之前民主党针对特殊群体修订法案的既得利益者，单纯的不想看到特朗普上台而策划了这次事件。"
凌晨两点半4000+的人[微笑]
不让发图了啊？
[doge]建议maga们马上拥护懂王圈地自立！搞新美利坚
快还是圆脸快！！[抠鼻]
"懂王如果真死于这次袭击了收益最大的是不是德桑蒂斯？根据现场maga讲，那个狙击手当着警察的面带枪爬上去，被提醒几次了也没管。而这个州按理来说应该是共和党控制的州。
严查内鬼[藏狐]"
"这人必然是职业杀手，啥都查不出来，就和林肯那杀手一样，一查就是普通人，顶多有点军队背景。
不可能自导自演，不动下必然爆头了，美国的医学水平，救护车警车的响应速度，你不打头哪怕不穿防弹衣打心脏估计都死不掉，几分钟救护车就来了"
各种buff叠满，这期必上，没有悬念了
赛博老百姓骰子[doge]这个描述准确
哈里斯：我打川普？真的假的？
川宝出事了，立马就来这，就知道你有话说[脱单doge]
感觉像是主战派或军工复合体雇的人，因为特朗普上台后八成是不愿意维持俄乌战场，这样的话那些想乘机低价侵吞乌克兰国有资产的人利益必然受损
看来我要换头像了
懂王要是真嘎了，美国会动乱不
构图确实神了
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义[doge]
"https://b23.tv/BV1eH4y1w7cZ 
这张照片拍得是真的好"
"川普的保镖：(听到枪声)掩护老板！(扑上去围住川普)
安倍的保镖：(听到枪声)欸？诶诶诶？发生什么事了？woc，老板倒了！"
这照片是真牛逼
流量爆炸的一期[惊讶]
自制霰弹两喷带走安培，半自动ar15愣是一枪没打中川普要害
我去直接成我哥播放量第二高的视频了
朕乃大美总统，天命之子
谁有原图啊，来个好哥们私一下
邪恶莫蒂上位！
抛开阴谋论不谈，其实说真的看到懂王这么坚强我还有一点点感动
盛极必乱
@长戈百里
有没有原图啊[脱单doge]
"我觉得之后立刻继续演讲的话，那是假枪击
安静一个月再演讲那是真枪击[无语]"
黄铜的子弹打不到钢铁的意志！让美国再次伟大[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
背身，三枪hhh
"快进到丹书鱼腹:MAGA WIN
TRUMP KING!"
说懂王还得看圆脸
@NPC影子 @我的意大利炮哪 @枯骨而已 @你有点奇怪喔
Maga是什么意思
这没有热门？
稳了！都稳了！[doge]
见证历史[脱单doge][脱单doge]
@AI视频小助理 总结一下
美国人民素质这么逆天的吗？碰见枪击竟然没有一哄而散。
建国够硬
这是黑猫警长干的
CHINA!!!
川普要是人倾斜向另一边，脑袋估计开花了
特朗普要是年轻十几二十岁就好了
没悬念了
这保镖太专业了 不到五秒就已经冲上来了
会不会是第二次南北战争的导火索呢？[doge]
这次川宝要是输了信不信红脖子们真的来一次奉天靖难！天命川皇，fight！！！[生气][生气][生气]
【『D4C』本人特朗普！已经拿起最初的那条餐巾了！-哔哩哔哩】 https://b23.tv/XJSxTtr
这张图真的封神
“川宝”“哥哥只有我们了！”[doge]
这照片拍的，神之一照啊
那张照片真是拍的太绝了
民主党执政合法吗
如此场面没有发生踩踏事件，美国人面对枪击成熟让人心疼啊
尼欧:学艺不精
后面那些人真的淡定
提前批录取
我就知道荒木老贼画JOJO是用来记录的
2024大选，川普稳了！
右手握拳高举天空，像是握着一根无形的线，牵动着摇摇欲坠的星条旗，伟大的照片，无与伦比的杰作
圆脸，我想请教一下，在这个情况下，会不会有言论针对民主党？认为是民主党自认为这次选举没希望了，哪怕搞不死川普也得打得他不能继续竞选？如果在这样的言论下，民主党到底还能推个什么出来和川普玩？
rm3-7的含金量还在上升[doge]
看了凶手的TikTok，自己说是临时起意，并且假装是共和党人，实际很痛恨共和党和特朗普，但是还有疑点就是特勤局的人干什么吃的？
已经开了戒，后面就交给希拉里家族了！
那张照片给我的感觉更像自由引导人民性转版
见证历史
懂王太惨了 ，一把年纪了还要被枪击[疑惑]
养蜂人安心了
我只知道这一枪没打死，那就是直接特朗普就是总统了，后面站起来挥拳那2下比几十亿的竞选资金还要厉害，基本上就是板上钉钉了
拜登下台之前一定会想办法发动战争
红领巾是被鲜血染红的
心胸开广，脑洞大开，耳提面命
"换一个角度想哈，获利人有他的政敌，也包括懂王自己
所以是自己的安排，亦或者是顺水推舟，草船借箭？"
特朗普再次上台后会停止援助以色列？乌克兰？还是不再干涉我国的台海和南海问题？在思考他说的那句“继续斗争”是指继续make America great again，继续霸权主义，还是继续什么[藏狐]
你信不信央视记者在海外直播也能遇上枪响？[吃瓜]：BV1DQ4y1R7dP
天命？哈哈哈哈[滑稽]
天命所归，帅的
话说有没有可能是共和党建制派干的，成功能稳住共和党分裂矛头，让maga派收收心一起对付共和党，失败了对他们也没影响
拜登撤下广告后还会再上吗？会不会顺势退出竞选？
如果可以，我在这里投懂王一票，不为别的，就为他那一刻的八字、坚毅和勇敢！
@najar_8888
还能活到登台的那天吗？
天命人
特勤队员为什么没有打开防弹伞？
太tm热血了[吃瓜]
只能说懂王真的有点气运在身上的，已经有报道说站在懂王旁边的群众一死一伤，所以子弹是真弹，而且是瞄准头部打的，如果不是懂王刚好演讲时侧了下头，很大概率就被爆头了，如果演的话这个风险也太大了，以现在选举形式懂王根本没必要
感觉就算川宝直接称帝都稳了[奋斗][2024]
有弹幕说视频中看台上的观众被击中了，请问是在哪里呢，我找了好几遍[大哭]
特朗普上任以后要拿国会开刀，肯定是动了某些人利益了
卧槽，450W的播放量
我想问个问题，观众台上的人中流弹没？
总共八枪一枪打中了耳朵，然后两枪躲过剩下几枪打死一个无辜群众。两枪致两个无辜群众。重伤。
"战争的规则刻写在生物体内，败者成为战火的余烬，而胜者重燃。
——《足迹》pv"
有意思了[吃瓜]
trump:我拒绝了肯尼迪的招手[doge]
现在还没有人挖出行刺者的社交账号吗？想弄清他的作案动机只能从这方面入手了
运气逆天了，这下支持率暴涨，幸运小川普
放慢后仔细看了，川普手里没有血。但是从地上爬起来后就有血了。
除非真死了，否则下一任又是懂王了
美国观众已经无感了，没有出现恐慌[吃瓜]
本来川普胜率就高，这一出直接整的没悬念了，下一届美国总统就是川普
相比一个商人和一个战争贩子 我觉得商人更好一点  也仅仅是好一点  别抱太大希望 毕竟打铁还需自身硬
想当年肯尼迪，现在的枪手不行
我挺希望川普当总统的，比老登好
建议拜登表演个躲高射机枪来挽回局面
他举拳那是瞬间我是真觉得他是为了美国的，虽然我们两家未来肯定斗得会更激烈，但川普是个爷们
说实话有点假 子弹打中耳朵不应该整个耳朵炸了吗 怎么还看上去完好无损
狗要断粮了啊
不说政治立场 这波人格魅力真的拉满了
如果抛开立场不谈，他真的是有人格魅力的
川普：没有人比我更懂弹道！[doge]
封面这张照片简直绝了，值个一千万竞选经费只高不低
贴吧那里爆出来杀手是共和党的人，是真的假的？
2.6万的评论 得看几天才能看完所有评论[喜极而泣]
从这起事故得到启发，刺杀一个美国总统并没有想象中那么难[doge]
建国这波稳了
创造历史了
历史要考:打响了米国内战的第一枪[喜极而泣]
拜登：完辣！
这下特朗普稳当总统了
乌似道说过，大局稳对川普有利，大局乱对民主党有利。所以必然不能是演戏。
BV19k4y1C7TX
懂王肉身成圣，耶稣附体对面怎么打[脱单doge]
民主党内部也不是统一体，有一部分人想老登走，老登不想下来，但败局基本已定了，对于这部分人来说暗杀成功或不成功，都是好事。
民主党刺杀死拜登，就解开了。
这下建国闪电般归来了[哦呼][哦呼]
这都没打中…说明还能再干四年…
安倍：又在想我的事？[脱单doge]
有没有可能自导自演？[笑哭]
油管上面很多人说 枪手早被发现而且报告了 但是特勤局没管
我怎么还见一条弹幕说 推枪手的？[微笑]
@Dipper_77
一语成谶，真成耶稣了[辣眼睛]
特朗普在袭击后立马爬下还大声的对群众人民说GET DOWN真伟大啊！
川普在大选前最后一场演讲:“我想你们不会相信，我扭过头的一刹那间看到了上帝，他接过了子弹放在我的面前说，这是我的一票。
拜登：完啦！都完了！
[妙啊]美佬的民主党后幕金主资本，跟军工复合团，计划是把懂王刹掉，在把呆病睡王撤掉，民主党在让第三个人上位，反正就是个汉献帝。[OK]
特朗普：这。。。这是天命！我乃富兰克林·罗斯福转世！[星星眼]
现场观众好淡定
我有个小疑问，这种刺杀会不会打心脏更好点，希望懂哥科普一下
[妙啊]美佬的民主党后幕金主资本，跟军工复合团，计划是把懂王刹掉，在把呆病睡王撤掉，民主党在让第三个人上位，反正就是个汉献帝。[OK]
美国国民心真大，这都没发生大规模骚乱。
意思是不是一枪爆头致死的痛苦很小？
枪击能打成这样的，有没有先例？这算什么，擦伤？子弹擦伤是这个效果？
安倍羡慕一百年的总统保镖卫队
一点都不专业，记得下一次子弹煨毒
有一说一，确实帅
肯尼迪:你的灵敏度这么高
载入史册的照片
应该用狙击步枪带高倍镜，就好了！
转头幅度那么小，都站在原地没动，我看不到那些说转头躲子弹的
支持giegie
见证历史
阅
@@https://b23.tv/BV1ax4y1x7Rb
真就差一点下一个安培了[doge]
离谱
过去软弱的我已经死了.jpg
懂王在，总统就在；懂王当选，老登就爆金币啦
这事凳子不会推给普京吧
川宝这把稳了
Bidden顾的凶吧
建议拜登闪击波兰，只有这样才能连任。
这保镖团队，安倍羡慕死了
耶稣:这一票算我的
我是美国人我也选特朗普
田丰慌对（袁）绍曰：“主公且于空墙中躲避。”绍以兜鍪扑地，大呼曰：“大丈夫愿临阵斗死，岂可入墙而望活乎！”
运气站在我这边，天命在我
干掉川普谁最受益？
有意思了，纸牌屋的含金量还在上升
川宝没露血条，稳辣！！[doge]
天佑川宝
摄影师再拿一次普利策不成问题，构图太妙了
演技扛扛的
那一刻，川普犹如火云邪神附体，到时候再次连任，就可以向全世界宣布:子弹我都接得住。。。啊！[吃瓜]
找到凶手了！是金龙鱼[大笑][大笑]
选不上了就急眼了
干掉枪手的，是拜登的人
那一刻，我听到了上帝的呼唤，于是我转过头去倾听。上帝说：“This is my vote.”
拜登：锅从天上来 老特为了总统不惜苦肉计
看来是老天想让美国乱啊。如果民主党锲而不舍地刺杀呢？懂王有没有可能发起暴力革命？可能性不小
为啥要刺川宝？？？过去被刺的总统都是在位的时候实际做出过重大变革的，而川宝现在只是个候选人，就算他有什么理念，他现在也不是什么总统，谁也不能确定他就能当选，一个候选人都要急吼吼地提前去刺？？？何况真要说川宝有什么很大的本事，他之前干了一个届就下去了，干一届就被选民否掉的也算有本事吗？所以，这个刺的莫名其妙。
@AI视频小助理
懂王: 没有人比我更懂躲子弹[嘟嘟]
就我一个想起了《弯刀》里面的情景吗？
肯尼迪：你小子命真大~
除了鱿鱼，我想不到任何一方会这么干。
上b站就是特意看你，结果主页第1条就是这是什么缘分？
大美兴，川普王
找一个杀手 假扮成川普粉丝 借机靠近再刺杀 岂不是更简单？[吃瓜]
川普能和MJ是好友，就凭这一点我就觉得他不会是为了政治利益而不择手段的小人，从美国的角度来说，川普在任的政策都很务实，没有那么多虚高的军费开支
这
杀手找到了是@带带大师兄！
川普早就告诫过：年轻人别抽大麻，少喝酒。现在，你看看枪都瞄不准👎……
"后边绿帽老哥真心死忠粉，枪响让周围蹲下，自己还伸脖子担忧的看懂王情况
而且是老美民众习惯枪击了吗？现场居然没有多大混乱，不少老白男胆子都大，直挺挺的站着看狙击方位，武德充沛啊。"
我很好奇抢手有没有用撞击枪托
安倍：假新闻。[灵魂出窍]
川普引导人民，名画既视感[星星眼]
这波民意拉到满分满，投票一边倒，就算投票作假也还是一边倒，但凡出现其他选项红脖们能把国会山给扬了
不幸的是子弹打偏了
除非死亡，我都不知道这还有什么能输的？还亲子去看了死者家属，票来！
见证历史
是光明会干的，有一张卡牌[doge]
上帝投了他一票！
这下好了，接下来特朗普不会被ban掉了，而且可能还会成为内战导火索，究竟是美国人的美国呢？还是世界资本的美国呢？敬请期待[吃瓜]
"第一，战场环境和暗杀不一样，战场是确保每一枪都能做到有效杀伤，所以会选择打身体。暗杀是要确保目标中枪后直接死亡，你不知道目标身上有什么安全措施。但是你很清楚头没有。
第二，民用枪支和军用枪支不一样。
第三，你只能说这个计划有瑕疵，应该多安排一两个狙击手，这个杀手专业素质很过硬，少看打靶的视频，能放出来没有翻车的。

杀手用的是ar15，而且现场风不小，距离200多米，用ar15，还是在特勤局的眼皮底下，根本没法长时间瞄准，这么短的时间内，如果不是特朗普鬼使神差的摆了一下头，这枪必定爆头的，这么准的枪法，用的还是ar15，怎么可能业余，这种就是死士，目的是要百分百击杀目标，瞄头是击杀率最高的，如果瞄身体，没死这次行动就完全没意义，要保证打中就击杀成功，只有打头，肯尼迪那次就是打头的，只能说川普运气太逆天了，他晚一秒钟摆头他人也没了。

打腹部及时救治是死不了的，你身上的位置，除了头和心脏，其它位置没那么容易死，爆头直接当场毙命。

100米距离射击，胸环靶只有一平方厘米大小，头只有三毫米，稍微有点风，都能偏出去，还有射弹散布，别拿游戏来对比现实，高精度射击还得控制呼吸，板机下压力度，风速，温度，湿度等各种影响，不是游戏里面准星一套只点左键。

特朗普这个有全程视频，枪击距离在180-275米之间，这个距离稍微偏0.02度，或者风稍微大点，当场毙命，另外看视频他正好扭头了，他和狙击手这么有默契？扭慢了0.3秒就直接死了。转载"
有的子弹 不上膛没有两票重 上了膛 一千张都挡不住！
这张照片比乔丹握拳还经典，世界名画
无辜的民众
很难说这个和319枪击案哪个更难蚌[笑哭]
看弹幕有人说自导自演的，注意看原视频是直接照脑袋打的只是懂王好动打到耳朵上了，演戏直接往脑袋招呼也太极端了。。。
各位可以自己试着用手戳一下自己的右后脑勺，再往右扭一下头，保持手指方向戳，你会发现这两种情况是天差地别的。
可以这样理解吗，枪手朝天开枪，川普卧倒，枪手再次开枪数次，旁边的人顺势划破耳朵制造舆论，狙击手灭口
小伙子必经岁数小，干这么大事不用巴雷特
懂王果然是坚刚不可夺其志的主子
但见今晚，篝火狐鸣，鱼腹藏书:Maga win,Trump king![doge]
好奇害死安北。听到枪声不但没有低头趴下去。甚至还把脖子和头转过去给凶手和枪一个最好的视角度。甚至心里问了一句，干啥子哟？[笑哭][笑哭][笑哭]
川普只需要中枪就好了，而摄影师需要考虑的就多了
有点怪啊，谁和他这么大仇，民主党没疯就不会这么干，总不会是极端仇恨他的吧？
第二张照片旁边那个保镖像不像贝塔尼雅胡[吃瓜]
"懂王：我为什么能躲过子弹？
因为上帝投了我一票[doge]"
看得我热血沸腾[doge]
川宝上位，会不会改变世界格局，更和平
鱿鱼：川建国不能上台，好怕。
身亡的平民真的受到了伤害
又是见证历史的一天
"连死神都束手无策的男人!
川宝，他将如闪电般归来[星星眼]"
川普这波是天命加身！[滑稽]
终于等到你更新了！！！！！！！！！我等一天了！！！！！！！！！！
有没有你很重要[吃瓜]
他好像抓住了摇摇欲坠的国旗，他的臂膀好像要支撑起美国尚未终结的国祚。
特朗普应该是稳了 但是刺杀他谁受益最大 谁支持谁 不用说也知道是谁 看后续吧
天呐 我在想这些保镖 还有杀手 肯定都赚特别多钱吧 但是也没命花
刺客是哪儿人？美国人！得嘞！开战！
神了，这照片
这一刻，他是锦木千束附体[doge]
你以为民主党不会这么做，可是人们以前也认为不会有人会在大街上弑君，直到成济干出来了
真感动了，一个70岁的人面对诬陷、官司指控、暗杀美国的深层政府。依旧号召人民举手反抗，他真的，[doge]
有没有可能是共和党二把手干的呢？
可以出一部《懂王本纪》了[doge]
他真的赢太多了，各版新闻数不过来了
吧罗斯福从地里挖出来吧
有一说一虐粉效果真的显著，因为他本来就是有名的富豪加上他的小商人头脑全世界都知道所以在他被枪击后还站起来振臂低头流血躲枪的照片才造成这么大的反差。只能说特朗普是真的有点牛了[笑哭]
上帝:这是我的选票
这下懂王不当选都服不了众了吧，万一又栽在疑似阴兵的战术上而败选，国会大厦又要危了[笑哭]
真的有时候，不得不相信，真有气运加身这回事[笑哭]
“汗流浃背了吧，老弟”
完了，子弹怎么射歪了啊
这里是特朗普发动了替身能力D4C，当保镖夹住特朗普时，能力就发动了，去相邻宇宙拉了一个特朗普回来，我都看到替身了！！！[doge][doge]点赞你也能获得替身
是因为rpg太大了吗 [doge]
有死人了，往脑壳上弹不可能假的。死的那个会不会是穿过耳朵子弹打的[妙啊]。以后讲话都记得要摇头晃脑，不然固定靶好打
论:摇头晃脑的重要性
这几年有多少暗杀了
不得不说，懂王是挺有人格魅力的，而且别忘了懂王可是已经七十来岁了啊。
今年川宝稳了
说演戏的真的搞笑啊
安倍就没这天命了[doge]
maga！
差点响彻世界的一枪
懂王正好歪头了，不然懂王真挂了，抢手第一发其实是中了的，如果没歪头就直接爆头了
我在想有没有可能，最后查出来（捏造）杀手背后有个反正足够把咱牵扯进去的某个国家有相关，然后以此挑起战争？[思考]
多年手风琴手高光时刻
这波川普够man的
主持人好几次说了president Trump 特朗普总统
这总统大位不是稳了。[doge]
man！
哈里斯，你去，把受刺后的川普赢下来。
半天不到就上了圆脸播放量第三[笑哭]
哈里斯你配吗，除了拜登没有人有资格。
这张照片印在体桖衫上，肯定大卖[doge]
看到这种真的震惊又难过，人命一条啊，差点就没了，我想，不管是谁，哪个国家的人，遭受这样的事都令人难过。。
这次大选结果稳了
可以看到是瞄着头打的，不过可能是因为风速
这下竞选稳了啊
找到幕后黑手了，上周圆脸预言说要暗杀政敌（川普）来着，经过10来天的周密部署，成功影响世界，最好的预言就是去实现他[doge][doge][doge]动机应该是为了蹭世界第一网红的流量吧，你看子弹只蹭蹭没进去[doge][doge][doge]
天不生川普，美国万古如长夜！
某种程度确实是天命所归，川宝不该死，他活着当总统，起码老美能活，交出霸权回家苟着搞事情，这要是再让老登团队折腾，老美必分裂[doge]
我早上还能看到弹幕，下午怎么就没了
居然没上加特林，老美资本的某某雇主第一时间送上差评
这摄影师是真的牛逼
问一下，被打死的平民，家属能获赔多少？
懂王：jrm谁懂啊70岁拍到了我的人生照片
消音款的ar15
载入历史的照片
不论立场，在死亡威胁之后奋起呼吁的状态，太振奋人心了
金身成矣！！
拜登干的
西拉里：首先肯定不是我了，虽然我黑历史很多[doge]
川普和特工的着装外套，白衬衫，脸上的鲜血，红蓝白！与美国国旗形成了鲜明的对比！
图片标题我都想好了，《自由引导人民》[热词系列_知识增加][热词系列_知识增加][热词系列_知识增加]
假如懂王当时死了，那可就真的成美国内战了。[笑哭]
天命所归
摇摆最有用的一集
差点去陪安倍和乐宗了
这都能躲过，看来川普当选无疑了。
"啊，致命空枪
啊，打腿没死
大残大残，唉我怎么这么菜啊！"
拜登为懂王祈祷。哈哈    反犹太主义意识法案通过。意味着基督教是违法的。耶稣的反犹第一人。[滑稽]
求教一下:0:47出现的那个乱跑找拍摄角度的摄影师，他不怕自己被当成走位找角度补枪的杀手二号吗？
民主党这是想挑起内战呀~~
自导自演
不愧是川建国啊。关于他的视屏各个点击爆棚 评论爆炸。流量拉满。自媒体笑死了。
肯尼迪：你知道我要说什么
拜登：[海虎表情包_可以和解吗]
“杀不死我的，将使我更加强大。”[藏狐]
这两年见证的历史有点多哈[吃瓜]
真受命于天了！
算是梅开二度了！想想四年前那次的保镖飞扑特朗普名场面，这一届的保镖显迟钝了。
80岁正是开始奋斗的年纪[OK]
所谓命运的安排，封神了
肯定是哈里斯干的[doge]
《佛说无量寿经》:“普欲度脱一切众生。”[doge]
这下真要封神了[笑哭]
这张照片得进史书了吧
羡慕了
怎么想都像是拜登派来的狙击手，毫无违和感
川普：老弟啊，我能反应子弹[滑稽]
肯尼迪激动的拍打着墓碑：这个我熟，这个我熟啊！
这照片绝了，锁定今年普利策了，永载史册的一张照片，一个记者一个摄影师，一辈子能拍出一张这样照片，值了！
问题来了，谁要杀川普！应该不是拜登，川普挂了对拜登百害而无一利！[笑哭][笑哭][笑哭]
12个小时400+播放量
I‘m Fine! I'm Fine!! I'm Fine!!!
心理素质真的蛮强，命也是真的大，就差一点点可能就不行了[笑哭]
好家伙，定罪加刺杀，Buff叠满，这不直接支持率暴满吗[妙啊]
感觉民主党很难会换人了，毕竟现在也就老登有点威望能跟川宝竞争一下，换人了不等于报送川宝？之前民主党在川宝不是总统那会儿搞了这么多事儿不敢想川宝闪电般归来后怎么报复回去[吃瓜]
本来支持率就很高，现在直接百分之99，已经稳了
命真的大
见证历史
特勤局能力不行啊，都让人开了八枪都没有完成任务，这是严重失职
妈呀
是儿不死，是财不散。
这个事情,杀手不知道自己会死吗[doge]知道还这么勇?
这保镖日本进修过吧
[doge]枪手：只有前两发是我打的。
安倍  李在明  川普    史记.刺客列传还在更新！
懂王在生死门走了一遭，这是上帝的一票[吃瓜]
这不会射到后面的人吗
登子，你玩真的啊[哦呼]
川普反应是真得快。如果是登子估计就宕机了。
挺悲哀的是似乎米国没有人在讲禁枪的事情[吃瓜]，特朗普也是支持卖枪的
这么说吧，艾尔丹大使可以代言碎纸机，我已经看到拍到这个照片的索尼相机的广告了，我估计还有刺杀懂王同款ar15的广告[笑哭][笑哭][笑哭]太搞了
川普：“吾心吾行诚如明镜，所作所为均为正义。现在我已经拿到了最初的餐巾了！（指民心所归）”
我想告他抄袭，抄袭汉高祖刘邦
太精彩了家人们
稳了，都稳了
天命之子呀，不出意外，总统稳了
上帝的一票。
老川同学是大总统论证+1其实这个世界的老川同学早在第一枪就中弹了，但他为了【Make America Great Again】拼尽最后一丝力气利用身上的保镖和演讲台将自己与另一个世界的老川替换了（
像极了 粉圈虐粉[喜极而泣][喜极而泣]
懂王：稳辣
这个时间点，演戏占比远远大于暗杀，但有人铤而走险也说不定，要暗杀上一个四年任期就暗杀了，现在杀了他有什么用，难道拜登拥护者觉得拜登这个样子能当好美团总统吗
现在英文只有25个字母，因为n反u[doge]
多动症还是有好处的，懂王小动作太多了还喜欢摇头晃脑[笑哭][笑哭][笑哭]
我本纽约商贾，天下于我何加焉[doge]
真敢射杀啊，这次没成功特朗普真要赢了
弹道偏左
不管是不是那个人干的，这个锅他是背定了！
也不是打不赢  最简单的方法就是再刺杀一次 （雇一个不会打偏的）[doge]
这就是自由的美利坚啊，如果人人都有枪，还有谁敢前往这种公共场合呢，场上1000人里谁都有可能给你来一枪，你怎么防备
见证历史，兄弟们[doge]
安倍晋三：父亲快走，有我殿后
"本来拜登胜利的希望就很小，现在整这一出 彻底没希望了...除非真的去下手暗杀了，不然真的没有竞争的机会了。
美国越撕裂越好，最好两党打起来，这样UP主们选题就轻松多了。一个特朗普给UP主们提供了无限的话题。"
他上台不是好事
"摇头晃脑，激情演讲（❌）
满级身法，被动闪避（✓）

陈鹤皋老师的含金量还在上升"
说实话，这个事情讨论是不是演的没意义，因为没证据就不会往阴谋论考虑，哪怕真是自导自演，全世界的解读也只会是懂王演讲遇刺。
爱动脑的男孩运气不会太差！
特朗普使用了斩杀
原来1974年代东南亚自由搏击冠军是他[doge]
原来美国内战不是电影啊
https://www.bilibili.com/video/BV1cM4m1r7Yh/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click 不用made in china, 怎么可能成功呢?[呲牙]
当时有人让川普小心暗杀我还以为是开玩笑，没想到真的出事了
封神了！
感觉是真的稳了....这下难受了
就在全世界都为川宝的遭遇牵挂的时候，我只想知道，谁为加沙地带北部最后一块难民营倒塌而心酸？西方惯用的伎俩，一件头版头条是在为另一件事掩护，太君已经表示不想退出“费城走廊”和拉法口岸了，共和党真的是一石百鸟[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
加更加更！！！
看着好像是第一枪打到背部了，川普应该身穿着防弹衣，所以抵挡的伤害，第二枪应该就打中了右耳，然后那个凶手应该是慌了后三枪的话打的很快，并且马枪了。导致没有打到懂王。真是不幸中的万幸，这特朗普幸运值拉满了。但总感觉有种演戏的嫌疑，就像是故意不击伤要害一样。明明可以一枪爆头，却打的那么费劲。很难不让人觉得这人有种替罪羊获得演戏的成分。至于后事结果就看媒体的报道吧。
看了这视频。我也投川普
@洛叶变白啦
这照片的构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕。更绝的是川普的手和国旗的线是平行的，看起来像是扯住了国旗的线。宛如美国旗大厦将倾，川普力挽狂澜拉住一丝生机！(转自其他评论区)
《杀不死的我，只会更强大》
白等想翻盘，只有把水搅浑，也挨2枪吧。。。。
天佑川宝[吃瓜]
使命召唤4，双狙往事，800m，点50口径巴雷特m82，打掉一个胳膊
新闻摄影是真牛逼
刺客又是死无对证啊。。。先不说阴谋论，以后川宝的政策可是有很高民意了
接下来，支持者的命也是命[doge]
这张照片可以获奖了，太经典了
这照片拍的很完美，懂王这波鼓舞人心真的绝了。客观的说，懂王这个情景还原了很多我心中古时候将军振奋人心的画面。
七哥神预判啊
七哥神预判啊
为啥这么多人在真相还没出来的时候就说懂王自导自演啊
半天四百万了[脱单doge]
"https://b23.tv/LgylcPz大预言家来了[OK]
https://b23.tv/7zZSFQZ快来学习普普秘技"
时代周刊新封面已被确定
我以为会先轮到拜登的……
闪避max
如果川普真的竞选上了总统，我觉得他第一时间肯定是控枪，禁毒。毕竟已经有阴影了
有一说一，美国民众临危不惧，确实有点素质。
都说在说什么七哥要火，这个人干什么了
特朗普：你带不了队，警徽给我！
美国政府：经过调查，特朗普自杀未遂。
这下中间选票稳了
绝，2024年真魔幻啊
大美兴，川普王[嗑瓜子][嗑瓜子]
记者也是nb枪声刚停就往前冲
观众好镇静啊，只听到尖叫声，居然没几个乱跑的
人力-2
不够专业哎，这要是拿我们的榴弹狙是不是就没这么多事了[喜极而泣]
川普稳了🌝
省流：多动症救了川普，只是子弹打穿了耳朵。[吃瓜]
后面观众是真的稳啊，明显有人被打中了，没一个惊慌躲藏的[口罩]
maga maga maga
坐等后续
下次刺杀直接上rpg
"短时间超过二十万，还有谁[OK]
Trump Trump今次无敌了"
神啊，请投我一票吧
作为最强大号称自由名主的美国， 无论是总统， 还是平民， 政客， 频繁被暗杀。。。。真是很眼熟的剧情， 推荐诸位去看看罗马共和国的后期历史。。真是太像了。
大美兴，川普王
"看了片段，川普反应完美，从头到尾别管做戏也好真上头也好都没刺可挑

这下民主党真的成了备战2028年美国总统竞选最早的政党了"
个人推测：精准枪法+过硬WWE演技。地上趴一会起来一脑袋血，这种事在懂王曾经上过的WWE里不是信手拈来
懂王要是当选，老美就又能苟住了，对我们很不利啊
你看这一下子养活了全球多少媒体与UP，上一个还是安倍都没了[吃瓜]
天命昭昭[滑稽][滑稽]
想起里根中枪之后进手术室开的那句玩笑了[doge]
父辈的旗帜导演东木，最早也是支持川宝的少数好莱坞导演
静观红脖子们的动向
安倍就没有这个福气， 看来川普已经稳了，提前祝贺
上帝：虽然投递选票也讲究一个基本法，但是也要考虑一下我的意见……好的，我选完了，就你了，可以手按圣经了[墨镜]
拜登：既生拜何生普， 噗~~[热]
不只一个枪手吗？
天命所归啊，不得不说
今天看了一个新闻采访，是懂王被枪击之前，当时参加集会的粉丝已经发现屋顶上有枪手了，他们说还告诉了警察，说当时警察没什么反应也是服了。
山上彻野：不是，哥们
特朗普和拜登还有没有第二次电视辩论啊，我都不敢想到时候川普的人气额[藏狐]
特朗普拒绝了与安倍的谈话
致敬北美传奇天命人[doge]
你可以击碎我的身躯，却不能阻止我倾听人民的呼喊——Make American great again!
巅峰法环之 https://www.bilibili.com/video/BV1tT4y1U7Pt/?share_source=copy_web&vd_source=64e8614e8af6aaf87fc38770d1932134
还好懂王giao了一下！
不愧是吃过见过的，这些观众居然稳坐观众席不跑不避，素质太强。
玩过FPS游戏的人都知道，移动靶确实不好命中。
枪击案真的好出片[笑哭]
有一就有二，川宝小心点[吃瓜][吃瓜]
大汉血脉觉醒[加油]
狙击手可能不知道川普有多动症😀
拜登:县长如何了？县长如何了？！[妙啊][妙啊]
台湾好像有过自导自演的
现在民主党最好的牌就是苦肉计，献祭拜登，等拜登演讲的时候找个红脖直接搞死拜登。这样的话换领导人竞选明正言顺了，并且你特朗普不是受伤了吗？有什么了不起的，我这边人都死了。这样以来，局势可以扭转。而且拜登也基本没啥用，政治生涯基本结束，现在献祭了对民主党的意义大一些。[吃瓜]
圆脸的更新呢
天命昭昭 天命昭昭
观众竟然没有四散乱跑
虽然不是好事儿 但川普确实稳了
这要是演得，那真是公子献头，牛逼炸了
Hold on I'm coming ！
美国好风景！
没打死换个角度这就叫气运护体。
感谢前人英灵护佑[保佑][保佑][保佑]
这个照片，共和党出多少钱买下专利
@汪峰 这次又没抢到头条[吃瓜]我现在都怀疑暗杀川普的人是汪峰老师派的了
"特朗普要是发条推特:受命于天，既寿永昌。
那将会是绝杀。"
子弹不知道有没有被淬毒
懂王稳了
别说，有点震撼
自导自演的难绷，谁拿命来自导自演
多年后川普面对着拜登的墓碑将会想起那个枪声四起暗潮汹涌的遥远的上午。
能上历史书的一张照片
几个记者（尤其是最快的那个）真敬业，最快的那个左右来回拍了几遍，最经典的那张大概也是他拍的，我看到他刚好在那个位置那个角度。
这题我会，是祖国人和智者修女密谋的[脱单doge]
这下川普彻底稳了啊
天命所归也
真是震撼人心呐
一枪打出来个美国之神[doge]
这次如果特朗普真被打死的话，内战的可能性就很大了。
光明会卡牌的价值还在上升[doge]
哪怕华盛顿复活，也阻止不了懂王重回白宫了
肾上腺素飙升，人的勇气会被激发。何况是特朗普这样的善于表现的性格。
我有点好奇磁吸太后怎么说
置死地而后生，兵出险招，一击制胜
鱿干的，确定
照片名字《MAGA》
什么多动症,这是我川宝的防锁头技术，你们这些人懂不懂呀
这种相当于气运加持[doge]
懂王：放弃幻想，准备斗争！
真正优秀的人能让他的对手都感到敬佩
"据我判断，这件事99%的可能性是共和党内部策划的，理由如下。
原因一、特朗普在美国政治生态中是个异类，不只民主党想让他死，共和党也想让他死（只是碍于懂王的影响力下不去手）。
原因二、如果这次刺杀成功，最大的收益方是共和党。民众的愤怒会指向民主党，共和党既得了民心（选票），又除了异类（特朗普）。"
"朕不是前朝的肯尼迪，朕是当了八十一年的资本家，石油进美元出，美利坚白宫当差五十州民间闯荡出来的铁骨头、硬汉子。当年在海湖庄园被FBI围了一天一夜朕都没怕过，朕还怕能让你们把我毙了，把你们的枪都收回去，朕一颗子弹也不吃，一块弹片也不挨   。
      
                          ——爱新觉罗·特朗普"
自由美利坚，枪击每一天
西方记者拍照是真的nb
不愧是川宝，天佑阿美利坚👐🏻[嗑瓜子]
美国新保守主义开始了！
这是个标志性事件，美国要内战了
这特情局的就占了一个制高点吗，这都有机会让人刺杀[笑哭]
这下子位置稳坐
这一枪打完基本有了，拜登可以收拾东西了
@渡九x 天命之子
不是自导自演的？
天命所归，美国迟亡！特朗普如果死了，最受益者就是嫌疑人！
FBI的老对头呢，再多来点刺杀，把水搅混，无论成功与否，稳稳跳忠臣[滑稽]
人民
总之……梗图已经起飞了https://b23.tv/xlPTMZK
命真大啊，离爆头就差一点
应该是2分06秒拍下的照片
川普这把晋级赛绝对是稳了  真的是天命啊  直接爆头就没了。要是一枪都没射中拜登还有发挥空间。要是射中手臂或者大腿给观众的震撼也不会有这么大。只有擦过头皮和射中耳朵有这个效果。脸上流血对人的心理冲击是最大的。编剧都不敢这么编啊。最后摄像师的照片更是神来之笔。
冷知识  拜登的全名叫：小乔瑟夫·罗比内特·拜登（Joseph Robinette Biden Jr）其中JR是Johnny's Junior的缩写。所以你可以叫拜登，JOJO或乔尼[doge]
这件事告诉我们，作为观众离主要角色远一点，不然就成为此次事件的1/2[捂眼]
看了照片和视频，感觉：玛德，这才是与我们老中旗鼓相当的对手——老美
其实我有点不太明白，看评论说是第一枪胸口，第二枪头打偏到耳朵，那为什么后面还没蹲下摸耳朵的那几秒没继续打头补刀呢？感觉听枪声是打了很多下的，完全可以稍微偏一点补第三下头吧？
川普：苍天已死，maga当立，今天命在我，自当匡扶社稷，重振朝纲，攘除奸凶，救阿美于水火[滑稽]
圆脸今年日常加班
保镖不怕死吗，用肉身挡
特朗普的集会当初就不禁枪，民主党骂他是阻碍特勤局的安保工作，狂热拥枪的maga认为这是懂王对自己的信任，这次遭受枪击只能说是意料之外情理之中……
如果说假的这打得是头部位置 虽然没打中 和陈水扁打得腹部位置是两个概念了
有刘邦遗风
大难不死必当总统[脸红]
这造型摆的正好，正常遭遇枪击还敢拍造型[呲牙]
我的天呐 简直像生活在电影里一样刺激[兔年][兔年][兔年]
假如说这枪真的中了，拜登还有机会选上吗。
大难不死必有后福啊，一般人可没他这种勇气和应对
上一个是里根
天命所归，川宝！
是否有可能是特殊装药的子弹呢，美剧<政坛宠儿>有这个桥段。[吃瓜]
这下要保送了
耳部贯穿伤
没有人比我更懂子弹——
美国前总统拒绝与日本前首相会面[笑哭]
天命不可违
这下拜登真得拿头赢了[笑哭]
大美兴，川普王！
老川这次稳了
有没有可能拜登为了自己不会被换掉所以刺杀特朗普，与其民主党内部搞我，不如让整个民主党都没机会[脱单doge]
多年后川宝在自传中写道：那一刻我听到上帝对我说，我投你一票。我回过头，躲掉了那一发致命的子弹。然后上帝继续说：诺，投给你了[嘘声][嘘声][嘘声]（搬运自某类似视频下b友热评）
有个up主在昨天剪了个拜登枪击川普的，好好笑…
反正梗图是飞太快了，各种的
今天生日[doge]川川为我献上血腥的生日礼物
川普没逝但是老登可能有逝了，猜一波背后中7枪然后栽赃给川普那边[doge][doge]
看样子不像是搞剧本，但是怎么有种死去的记忆袭击我，当年阿扁也是搞接子弹这出赢得大选[笑哭]
川普赢定了[嗑瓜子]
"虽然你击中了我的耳朵，但我仍能听见群众的声音
——特朗普"
真演戏也不会瞄着脑袋打吧
买定离手，我赌川建国能当下任总统[doge]
绝对气动步枪不然头早就爆头了
O.0：RRCQ,TCBL
他真的是上天派来拯救人类的英雄。
我好像记得四五年前就有一款扮演保镖替川普挡子弹的游戏火过[妙啊]
[思考]我知道了这一定是枪弹轨迹的问题
我在想狙击为什么非要只有一把枪呢，我弄一排狙击枪瞄准，用机关击发来统一扣动板机，一枪打不中，一百把枪同时开火还打不中吗
哈里斯：我打川普，真的假的？
阿扁的戏本
D4C
只能解释为上帝不允许他死，非要他当总统[妙啊]
从这个事件来看，不得不说，还是美国的记者专业。
外国人这么淡定吗，枪击啊，和没事人一样
"拜登：完辣！
川普：稳辣！"
我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚[星星眼]
有些大选刚刚开始，就已经结束[doge][doge][doge]，有些人还未登上王座，就已经戴上王冠👑[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
@乱世煮酒论天下吖
大选已经结束了，老登收拾东西准备搬家吧
有没有一种可能性？是自导自演的？美国式迷信！天命之人！
摄影师全场mvp
别要赌，天命最高👊
大家不必惊慌，不过是科特抹人诅咒的一点点余威罢了。
如今这局势是发动政变的好时机，川普可以白宫一直做下去[doge]
"美哀弟向美乐皇发出了一条刺客申请
然后美乐皇随即表态达咩。"
拜登想扳回局面可以安排人刺杀一次拜登，但拜登估计顶不住这么折腾[吃瓜]
泪目，只有川宝关心因他而死的民众，美国媒休甚至不愿意多给误伤者一个镜头
懂王：我本无意逐鹿，却知苍生苦楚
竟然有感动到了，他是真爱革命
太牛逼了[打call]
"现在就差半夜来只狐狸喊：
MAGA WIN，TRUMP KING了"
封面世界名画
说自导自演的人，感觉有点小聪明但是不多[微笑]
如果川普没能当选那才叫恐怖[doge]
这就是策划吧
"前面的人没事，后面的人没事？
凳子：随便浪，我断后？[妙啊]"
不是十四阿哥(拜登)是四阿哥(懂王)[doge]
早上看到这张图以为是ai整活，搜了一下好家伙真事，太绝了这张图
这下真的是民心所向，大势所趋了
[Cat2_Boom!]
？真有命运这么一说吗
真海豹突击队来了[脱单doge]
这张照片真的振奋人心，我都快被感动了[tv_笑哭]当然搞我们还是要骂的，美国还是衰落的好
川普：不死之身，天命在我！
天命人[大哭]
这下不得不老美兴，川普王了。
他们越是想杀掉我，就证明我走在正确的道路上[脱单doge]
后面的群众好淡定  都不趴一下
有没有觉得他们两党就像H2O一样搅拌着搅拌着，老美竞选全世界小国家遭殃
站起来的那一刻，领袖气质拉满了。[笑哭]
美国历史上所有总统被刺杀都跟犹太脱不了干系
肯尼迪：懂王不会是和我一样从血海里杀出来的铁骨头，硬汉子，想当年我和他一样，甚至他还不如我，当年我挨了很多枪，我的背还是直的！！！[OK]
今天看到新闻的第一反应就是圆脸的预感成真了，就凭着遇刺加上遇刺后的反应和状态，maga本就支持懂王，现在更是坚定不移了
除非治疗期间有意外，之后竞选就没意外了
特朗普能马上感觉到疼是因为疼的太轻了，再疼一点肾上腺素上来就感觉不到了
有老罗斯福的风范
这个是真有实力，必登上时代周刊
天命
阴谋论：生死狙击现实版[微笑]
视觉Xx去抢这图了吗[吃瓜]
打了个耳钉？
阿霉的山上彻也先生你在哪里！
看看大金毛的反应，在看看安培的反应，真是……
说杀手专业的，为啥用步枪，搞把小狙不更好，有不少参考文献，选步枪就失算。
见证安倍，见证特朗普躲过一劫，见证历史
美日韩挣争相上分
苍天已死，懂王当立[保佑][保佑][保佑][保佑]
美国的国运会因为特朗普转向积极一面。特朗普从回王座。
圆脸的更新频率是？
因祸得福了这下
登子玩不起掀桌
特朗普上台，内塔不是直接起飞，可怜巴勒斯坦[OK]
所以说禁枪也很重要了[思考]
难怪up今天讲话头都是乱动，怕我们🐔🖊你是吧
好家伙，我要是红脖子也得选川普
来自《永无止境》剧版的无端联想[吃瓜]：总统候选人磕了NZT-48，预判了刺客的射击节奏，关键时刻侧了下身子，受点伤完美通关。[OK]
川建国不老，能躲子弹！特种兵在都市！
"拜登团队已经不让拜登出来了。
如果特朗普过两天出来，耳朵上还缠着纱布绷带，在美利坚旗帜下继续挥舞拳头进行宣讲，我觉得特朗普会赢麻了！怎么这个旗子越看越红呢？"
观众淡定极了
世界历史走向又将改变了
首先排除老登[妙啊]
山上彻也：菜就多练。[脱单doge]
观众真敬业都没跑
摇头晃脑救了他
优秀的摄影师其实首发审美差距不会太离谱，主要是机会，这种机会肯定往前扑
我去，还真被枪击了，之前就说过如果行政跟司法手段上了还无法影响到川普选举，可能就会上非常手段，没想到还真来了枪击。
神似《自由引导人民》
我就知道川普憋的大招，这次给各个时事区up整了个超级大活，流量至少够整活半年，命定之人，铁王座选定了，能压过这波热度的估计要么是老登被心脑大开，要么共和党彻底拆分东西阿美莉卡[吃瓜]
这就相当于民主党跑到我的瓜田里投毒，差点没瓜吃了[吃瓜]
"坚刚不可夺其志！！！！
雄主"
佩服啊
4年后，有政绩：天佑美利坚，无政绩：打响霸权崩塌第一枪 [doge]
这要是巴雷特。。。
票来
这下真成命不该绝了[笑哭]
登车拔剑起,奋越博乱臣。
天命之子
特朗普将手持90%的民调和选票并输掉大选[doge]
特情局啥素质啊，不是应该排查一遍狙击点吗，看来川普是真的天命了
我这个视频下面第一个推荐是《安倍晋三又回来了》，很难不说是在阴阳怪气什么[脱单doge]
啧 我要是写小说的我都想不出来拜登拿什么赢
犹太财团急了！！！美国人民站起来了！！！
是百米的 怕怕的枪声 吗？
曳
总体感觉美国人很淡定！
朴正熙：就是这样
川普确实挺牛，脑子还转的快。搁拜登身体跟脑子一起宕机。
7
败选内战，胜选三战。
打个比方头顶个苹果，你敢让人在200米外用ar15爆苹果吗？还不停的甩头[doge][doge][doge]这真的能是剧本？
God bless Donald Trump[大哭]
拜登也来一次就OK了，比如亲自去俄乌前线~
拜登:丸辣
差点脑洞大开[笑哭]
如果枪击身亡，美国将陷入分裂
up和小Q团伙作案
天命之子天龙人— 特朗普[OK]
@另一个盒子
这下真的是天命所归了，来人给他送些选票[妙啊]
国旗被举倒了
见证历史了
上个被刺杀的美国总统就是里根，那次他赢的毫无悬念
"给民主党支招：
1、拜登累到在工作岗位，然后退选（必须有张累得吐血的照片），换奥巴马老婆
2、拜登退选前发表简短演讲，主打情感牌，人设就是美国人的祖父
3、发动自媒体搞懂王是自导自演的认知战
4、发动自媒体搞懂王QJ过枪手母亲的认知战
5、发动主流媒体把枪手和共和党建制派捆绑，制造共和党内乱
6、直接下场乌克兰和俄罗斯直接冲突，但控制规模和冲突范围
7、挖懂王和中国以及俄罗斯暗通款曲的证据"
如果是 RPG 就 GG 了[灵魂出窍][灵魂出窍][灵魂出窍]
这个讲台是防弹的吗
总统首相都是高危职业[喜极而泣]
这下总统位置稳了
这下真是天佑美利坚了[大笑]
黄铜的子弹打不穿钢铁的意志
UP主说的西奥多 罗斯福是 二战罗斯福的叔叔，人家受到枪击，还做了90分钟的演讲
川普命真大呀！！！
川普:稳了，全都稳了[大笑]
差点见证历史
最后那一下确实燃
来了来了
特朗噗嗤噗嗤，你可不能有事啊，我还要看你祝福视频呢[doge]
话说，拜登不是说只有上帝才能让他不参选吗，那么上帝出手了吧[吃瓜]
大霉兴川普旺
外行干的，内行打胸，外行打头
懂王肉身成圣，再世耶稣，此刻已是传奇[doge][doge]
弹幕刷泪目的是什么鬼[嫌弃]
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/pdbsLVY  圆脸神预言！
懂王一定是看过楚汉争霸的，刘老三的绝招都让他学会了，嘲讽拉满[笑哭]
卧槽
这个记者已经拿过一次普利策奖了，不出意外这次的也是他了[嗑瓜子]
特朗普：天命，哈哈哈哈哈哈!
除非泽连斯基能打爆俄罗斯，或者拜登被刺杀后换人选举这种极度逆天的事情发生，不然民主党肯定无了。
现场观众为何如此淡定[哦呼]
我都被感动了
就怕能躲一次，躲不了后面再来几次
历战王，只耳特朗普
刘邦:你射到我脚上！
川宝可以cos梵高了（
复制肯尼迪？  [疑惑]
天命所归了
这算不算＂黑天鹅事件＂啊
我昨晚才梦到他被枪击死亡[疑惑]
怎么说呢，川普上任期间 中文互联网没现在这么逆天
好了，胜负已分[笑哭]
我严重怀疑这就是川宝搞集会吵了人家睡午觉，结果人起床气一上来直接提着枪骂骂咧咧的上楼顶打算把大中午就组织广场舞的孙子嫩死[doge][doge]
懂王这次不死，真就是活着的耶稣了，昂撒新教父
从最有悬念的一次选举变成最没悬念的一次选举只需要一瞬间
这次估计是一点悬念都没有了，这张图一出来，我都不知道拜登怎么赢
"糟糕的shooter:刺客
优秀的shooter:摄影师"
大家都猜拜登退选，聪明人猜川普退选。
现在就害怕懂王做的太稳
有点刘邦中箭的场面了
林肯，加菲尔德，约翰肯尼迪，罗伯特肯尼迪表示自愧不如。话说只要对深层政府宣战就会被刺杀，而且根本找不到幕后之人。上一个被刺杀的罗伯特肯尼迪就是想要废除美联储的美元发行权。
@孙笑川258
千钧一发
别的不说，就他很适合这种路数。
完了懂王的总统体验卡又要续费了
刻在骨子里的灵敏度
阿扁哥狱中大喊道：哥！这操作我熟啊！
特朗普但凡头偏得是另一边，这个世界就要大变了
天命所归了
太不幸了刺杀国家总统我怒😠
对于深红州，比如德克萨斯来说，枪手的枪可能还没他们自己平时用的更猛，所以很多人第一时间没有跑
这波天命所归
懂王：我已完成渡劫
有一个胜利的办法,就是真的复活小罗斯福,坐在轮椅上高喊[doge]
凶手开八枪仅擦伤川普，是因为上帝保佑川普。上帝保佑川普，因为川普践行神的意志，致力恢复国家秩序与基督教价值观。美国人民都应该服从川普，因为这是上帝的指示。如果不选川普当总统，美国必被上帝惩罚。
有一说一牢川有点帅，想给他投票
我觉得美国大选还有更大的瓜可以吃。因为懂王死了以后受益最大的是共和党的建制派。懂王这次枪击没死成，上台的可能性会变得极大。这次懂王遇刺没死成只是一个开始，后面肯定@会有更多更血腥的事情发生。
天选
美利坚人民选了一位坚刚不可夺其志的主子。[脱单doge]
肯尼迪：头部灵敏度发一下，谢谢
两死一伤，枪手和一名观众死了，特朗普被射中耳朵受伤
肯尼迪：灵敏度发一下（
送子弹
如果刺杀川普成功 在刺杀拜登 最后嫁祸哈马斯 共和党建制派 民主党 以色列都获利了 有没有这种可能[tv_doge]
懂王稳了啊，到时候清算的时候就好玩了
瞄的越准 我越安全[脱单doge]
特朗普反应真快
接下来到拜登的回合了，拜登敢死给特朗普看嘛，让哈里斯捡个便宜
事实证明，暗杀并不需要精良的器械。安倍如是说道[doge]
川普，神话完成！[OK]
川普：天命在我！！！
知道的都知道，几天前才正式AR命中率是1-9，枪手没开够10枪，明显取不了懂王性命。
没人比川普更懂摆poss
压力给到了瞪子这边[滑稽]
"不能发图，不然高低发那张
“朕乃大汉皇帝，真命天子”.jpg"
这都第几起总统事件了
跟犹太人绝对有关系。而且很大。
自导自演
这下ban不掉了
蹭的快[打call][打call]
懂王临时获得“蜘蛛侠一激灵”
@店长盖伦 有点像你[笑哭]
安倍“为什么[笑哭]”
普普普普普普普普
打了两枪头，一枪心脏
这把枪弹道偏左[笑哭]
我还以为时隔两年又能见证历史
我感觉是油太派的
这下真的昭昭天命了
BV1uE421V7kQ
美国优先是吧
我靠热度这么高3百多万播放量了
见证历史
村通网？？？
要上历史书的图片
这波人格魅力拉满
D4C!!!
这不得连夜去密西西比河里捞一只独眼石人出来，上面还得刻着“大美兴 川普王”[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有无后续，蹲[doge]
所以安倍是没穿防弹衣吗
说实话川宝演讲的地方安保挺有问题的，很多人都在质疑为啥能让狙击手在这么近的距离暗杀的
见证历史
下次记得用榴弹狙。[doge]
安倍：？
日本第一枪男:啧[doge]
拜振华表示他肯定也能为祖国挨枪子！川建国同志能挨一发他就能挨两发！[吃瓜]
五霸必有川建国一席
天命如此啊，下届不当选都对不起这一枪
A9M3立大功[滑稽]
没事，安排拜登被刺杀死，物尽其用。
0：38 屏幕右下角，在大家发现发生什么事前有个人提前倒下了
世界紧张度上升
川王：枪子可以来，发型不能乱
天命所归呀，这下子老登子该怎么玩啊
大难不死！
费 城 枪 击 案
天选人啊
感觉像是场表演
老登：懂了，下次用穿甲弹
MAGA KING ！MAGA WIN！
"BV1uE421V7kQ

或许你也是个预言家"
我曹李德，我搁着太平洋都被懂王感染了，真的节目效果的神。[打call]
不知道防弹效果怎么样
特朗普这下稳啦，全部都稳辣
吾乃北美皇帝，天命之子[doge]
[笑哭]想起卡卡了，也是躲桌子下面
既定之天命[OK]
肯尼迪:敏感度参数发一下
懂王这大难不死 必有后福啊
尼迪：灵敏度发一下[doge]
手风琴技能发动：闪避一次致命伤害。
懂王miss 点满了
太自由了
传奇
“没人比我更懂躲子弹”[OK]
美利坚的早晨[doge]
汪峰：这辈子我特么是得罪上帝了吗[笑哭]
耐杀王
顶级虐粉了，这波不管是特朗普还是特朗扁基本都赢了
支持川宝！稀宗已死，川宝当立！
我会让美国更加伟大，出来吧！D4C！
内战有了
已经不知道懂王怎么才能输了
如果川宝死了，美国就更好看了[tv_doge]
之前up主有期讲过的那个塔罗牌算命的结果就是要么进监狱要么进白宫，现在看还挺准的。
这一枪保送白宫了。
肯尼迪:在？灵敏度发一下
"刺客列傳
幹員新增.jpg"
费城枪击案
用D4C换了身体
想起了一位故人。要是在选太子之前不是找道士被说“八王大”，而是找个刺客受伤躺在家里让皇上担心，恐怕即使太子复位，他在大家心里仍是最优的选择。最后谁是阿其那，真的说不定呢。
世界名画
d4c！
特朗普∶上帝站在我这边，我站在人民这边[doge]
"懂王的演讲动作真的救了其一命，只能说天命所归。

但特勤明显发现了枪手却没第一时间击杀，反而是等枪手开完枪才迅速击杀，这点疑点蛮大的[思考]"
卧槽，燃起来了[给心心]
MD，突然感觉他像闻一多先生了！泪目。
真的很有感染力，我都不知道为什么激动起来了
还得是懂王，用自己的性命给jojo的热度填把火
《自由引导人民》[脱单doge]
这个磨皮挺不错的，啥软件嘞[脱单doge]
这波是致敬JOJO7飙马野郎的大总统，同样是耳朵中弹，开枪的一定是杰洛
一只耳
"打中了就真的，但人没了，老登笑。
没打中就假的，老登还是笑。

阴某论的歇歇吧"
有点天命之子的感觉，看来懂王要当选了
ttk太长了
这下懂王要成下一届天选总统了
见证历史！真特么见证历史阿！又一个总统被刺杀！
如果拜登跟懂王线下“聊聊”这件事的话懂王再出事的话……感觉有可能民主党会把自己摘干净并把锅全部甩给拜登来安抚maga同时逼拜登下台，毕竟对于民主党来说一个拜登换掉特朗普那可太值了（
无论幕后是谁，拜登这会都得当这个背锅的。输惨了老登[笑哭]
希望人没事[doge][保佑]
枪手套个共和党的盾，相当聪明。川普死了最好，没死也只会被认为是共和党内斗，根本扯不到民主党头上，就算硬扯也只会被认为刷锅民主党[吃瓜][吃瓜]
他真的，我哭死
死亡的俩人是挡枪的特工吗？
真就历史加持了[微笑]
好了，这次懂王没倒下，之后懂王输的概率真的只剩下被做掉了。[笑哭]
狙击手：有一股神秘的力量
“巴特勒枪声”事件
可怜的懂王，虽然我觉得这事只有0.5的可能性是拜登，但我觉得特朗普确实还是蛮厉害的，在受枪击之后以最快的速度蹲下（如果是睡王可能还没反应过来）而且他高举手的样子确实让人感动！怪不得有很多人推崇他哈哈，所以这次的美国总统选举结果表明可能大部分都是特朗普当选了[妙啊]
我嘞个马枪怪啊[笑哭]
虽然阿美莉卡谁当选无所谓，但确实川普个人魅力很高
肯迪尼：灵敏度发一下
懂王必须当美国总体[吃瓜]
谁干的？
我干的！
天选之人
话说刺杀的子弹会不会有毒呢？[doge]
内斗已经到了物理消灭的阶段了[微笑]对于习惯维持表面和平的美国大选来说，这真是历史性的一个转折。
懂王没有成为故人
特勤部门太不专业，盾牌都不用，哪怕国旗挡一下也是好的
这个摄影师真的会青史留名啊！这构图和意境真的可遇不可求，国旗倒悬，民众混乱，安保人员虽然在保护懂王但是角度原因更像是在领袖的臂膀之下寻求庇护，高举的右手即是在像世界呼吁自由，也像是挥舞星条旗不再落下。尤其是脸上的血，点睛之笔，勇敢而坚毅的领袖气质简直溢出屏幕[打call]
fight!
下午六点还有2.9w
"毫无疑问，如果懂王在这次演讲中无了
美国内战必然爆发（美国国民立场冲突矛盾激发到最大程度）
社会动乱少不了
当年没什么大事都冲击国会山了
美国人有什么干不出来"
大难不死的老人[歪嘴]
枪手在开枪之前已被瞄准
炸裂程度堪比萨拉热窝。[doge]
我就两天没看新闻就有这么大的瓜
兄弟们，谁能分享下那张图啊
天命所至 懂王是注定要活的
有没有一种可能是苦肉计
d4c豆浆～
"他擅长演讲，
他在一次暗杀中头部轻伤，
他曾被判有罪，
他受到底层狂热民众的支持，
他曾统治当时世界上科技最强国家之一，
他曾统治当时世界上军事最强国家之一，
他上台前国家被犹太严重掌控，
他曾被罢免领导者但又闪电般归来，
他的支持者发动过严重的暴力活动，
他上台前国家面临严重经济困境，
他就是：阿道……
懂王：没错，正是在下"
我去
一切跟着七哥剧本走
见证历史
见证历史
可以的懂王，赢大了
如果没有那无巧不巧的一扭头，American Civil War ll应该已经开始了。
真是遗憾
我要是美国人，我也会被懂王给燃到投他一票，自由引导人民
"演就应该不会是演的，毕竟要做得更震撼还是很容易的
在近处用小口径手枪减装药子弹，懂皇身上只需要穿一件不那么厚的防弹衣，然后指定一个位置开枪就行"
那小泽那边不完了，懂王早说不想给乌克兰援助了
好家伙，这下人气更高了[doge]
这才是专业保镖。不像安倍的那几个，感觉好傻。[笑哭]
下届稳中之稳了这下川普 好家伙真6
见证历史
[呲牙]看看美国枪支协会怎么说
稳了
这是要给懂王封圣啊
美国内战第一集。。。。。。。。[打call][打call][打call]
枪手死了，不正常呀，希望不是自导自演
讲真，枪手绝对是个神射手 ，孤军自刺杀，还是远距离狙杀，而且只能击中颈部和头部才能致死，要不是甩头的动作躲开了一点击中了耳朵，那结果妥妥爆头，
美利坚演义-第一回-敏珠刺懂王，川普霸京师
"看标题，我以为特朗普没了[喜极而泣]
你们能不能严谨一点啊"
还以为三个杀手
快进到房顶俩等结果的特勤局狙击手被不知名抢劫犯灭口在小胡同[doge]浴室触电[doge]羞愧自尽[doge]美剧电影里的各种桥段可以补充一下[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
拜登为了的竞选总统故意买杀手杀手刺杀特朗普。
圆脸大预言家了，去看今年五月十号的视频
这都没死真的是命硬，这下选票应该是很高了
希望是第二次南北战争的导火索！！
帅
拜登走远了，害羞的支持者会站出来支持，中立选民也会有偏向
大难不死的男孩（？）[藏狐]
？？？？啊
他没乐死
一天就330w播放了
真的那张照片感觉画风都比别的高一级，比摆拍还有视觉冲击力[笑哭]
https://b23.tv/bkaPrXa
那些观众应该是铁杆
我去！04:36这张照片一眼立马脑海里就出现了另一幅照片，二战末期美联社随军记者乔·罗森塔尔（Joe Rosenthal）拍摄的《国旗插在硫磺岛上》，哈哈！
这枪击完想不当选都难
"川:开枪的前一秒上帝和我说话，我歪过头想去听清点，枪响了，子弹只打伤我的耳朵
上帝说:这是我的一票。"
各位不要惊慌，这才是民主真正的体现[doge]
懂王稳了。
天，下一次懂王集会还有谁敢坐后座[doge]
啊 我就剩一只耳啦[妙啊]
挥手那个照片太帅了
这个属于安保事故啊，没有把可能发生狙击的位置排查干净。
这下川普板上钉钉成伟人了
世界顶流
"美利坚合众国向美利坚帝国转变的转折点是？
帕尔帕廷。。。我是说特朗普被刺杀"
八字太硬了
所有政客暗杀，只要不死，第一嫌疑就是演戏。打中耳朵不能证明就不是演的，有没有想过一种可能，根本没打中耳朵，是特朗普自己把耳朵划伤。现在已经曝光枪手用的是ar15步枪，5.56mm子弹打中耳朵，耳朵就没了。子弹是不会擦破皮的，子弹打在墙上，地面上崩起来的碎石子才可能划伤耳朵。
maga！
完了，胜负已分。
鬼鬼，时代杂志封面
最担心懂王的一集[大哭]
小口径武器中距离射击
8小时330万播放量，太夸张了
为啥不用RPG啊！
感觉像做梦一样这几年[捂脸]
我服了圆脸，该说你哥预言准？还是得说你行动快？[doge]
自导自演
大难不死必有后福
天选之人
机遇挑战并存
青瓦台魔咒扩散到阿美莉卡了？
这时懂王如果再出意外，内战还远吗
作为吃瓜群众，胡乱猜一下。从利益角度来看，这次最大收益者是懂王，那有没有可能是自导自演？可能性非常小，一是在优势明显的情况下完全没必要冒险，一旦事发，直接完蛋；二是就算“自导自演”也不会瞄着头打，风险太高。那有没有可能是睡王？也不可能，拜登唯一的存在价值就是懂王，一旦懂王不在了，民主党就可以随便换人。民主党也不太可能，如果成功了，那这次选举更是败局已定，而且懂王只能当一届，他继任者可是有机会连任的，最重要的是开了暗杀这个头，有可能引发内战。那如果懂王真的挂掉，受益的都有哪些？一是懂王的合作者，一旦懂王死了，几乎是保送总统；二是小泽，一旦懂王当选，拒绝继续支援，基本就是死路一条；三是YL，毕竟懂王在任时可是杀了苏莱曼尼，而且懂王继任必定会进一步加深制裁；四是鱿鱼和金融资本，懂王的收缩政策明显侵犯了它们利益，完全有理由这么干，而且之前也做过类似的事
登子输不起，派来的特工报仇。。
其实已经死了，不过在死亡瞬间发动了D4C
我觉得是作秀，4枪机会杀不死？
安培；这个才是专业，再看看我的
11111
乐
god save the Trump
现在拜登要怎么撇清关系？要不登子也来一下，不然别人会怀疑他的[吃瓜]
狙击手手越来越不行了，以前移动靶头盖骨都能打飞，现在固定靶都只能打耳朵了
MAGA！
这张照片简直了
有没有可能是自导自演，开枪的人是拜登的卧底[滑稽]
已经可以想象到特朗普当选后喊出让美国再次伟大的画面了[藏狐]
步枪，不是专门的狙击枪，不然躲不过这一劫
都说不然打到头，所以不是演的。如果真是演的，为啥不能先捂着，趴下去的时候摸血浆。枪声都是空包弹[脱单doge]
银水预言家出现了
昨天还在吹牛逼说要被枪杀。
要是老登一发就没[滑稽]
"纵死金台志犹坚，要擎大旗为青天。
自是江湖远行客，又怀黎民百万千。
功成不让三开国，名就非为旦夕间。
未见王者曾如许，敢教浮名下夕烟。"
太牛了真的legend
米国人民好镇定，枪击后居然都还坐着没几个跑[笑哭]
you'er fired!
虽然大家一直在调侃他，但在这种关键时刻他打动了所有人，用行动证明了没有人比他更配得上美国总统这一地位
视频几分几秒对应这张照片？是谁在哪个角度抓拍到的
这下真大美兴川普王了
一百年后，老师：来来来，别睡了。把你的三个头抬起来。这个地方要考[脱单doge]
[doge]可以从新投美国历史上最伟大的总统了
我感觉有可能是一部分共和党候选人，杀了川普他们既可以继承选票又可以削弱民主党，而且凶手死前视频说的是讨厌共和党和特朗普，这样矛头就容易向着民主党指
什么？！罗斯福正在热身！！
1：38-1：39这里，右下角前排黑色武装人员，鞋掉了[吃瓜]，这不像普通的战术靴，像是个特殊的不系绳子的黑色皮鞋
感觉这照片是给保送总统的门票~[doge][doge][doge]
[滑稽]【传位于 特朗普-哔哩哔哩】 https://b23.tv/eTYZ9aO
可以猜想一下当时情况:我是特情局的狙击手，我看见场地外围180米的明显或者不明显的房子顶上有一个穿便服的人带着器材上来了，我肯定不会第一时间就开枪，要先找指挥部确认，是便衣还是记者还是带着望远镜没进到场的粉丝，当指挥部还在确认的时候，我看见周围好几个房子顶上都还有不少群众都拿着大炮小炮再拍摄，我和队友用望远镜一一确认中，这时候之前的那个人掏出了器材对着演讲台了，我用余光瞟了一眼外形有点不对(视频里枪响前狙击手抬头那时候)，指挥部依旧没回复，这时候射手枪响了，确认火光，1秒内端枪迅速开枪还击。
老罗斯福也是在演讲的时候被枪击中了胸口。然后他说了一句“接下来我可能讲的有点慢”，就这么一直到演讲完才去治疗，老罗斯福是美国历史上最精明能干的总统之一，民众很难不把他俩联系起来
"懂王：知道为什么我能活着吗？！
👤👤👤: ……
我向右转了一下
👤👤👤: ✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻✊🏻maga
没人比我更懂向右"
金龙鱼为了转移大家的视线玩的挺大啊[脱单doge]
"特朗普:
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹"
[doge] 这是jo瑟夫jo拜登的替身攻击，https://b23.tv/y5oVGv3 懂王及时使用d4c
大美兴，川普旺
adhd多动症患者高光时刻
无论是枪击反应还是记者拍照反应都太专业了[笑哭]
高危职业。。
美国前总统拒绝和日本首相会晤[喜极而泣]
这不当选天理难容
天命所归，万民归心！
索尼a9III[滑稽]
达成了林肯当年的成就[吃瓜]
安培：看我救父
"虽然下午在别的平台看过了，但是还是想看圆脸的视频讲解
[微笑]"
up主差点失业了[呲牙]
还是红脖子见过大场面呀，跑都不跑哈哈哈
胜选率+50%
不愧是美服，进攻方和防守方都好专业啊
要是换成拜登[喜极而泣][喜极而泣][喜极而泣]
这摄影师太强了[原神_暗中观察]
比阿扁那回真实……
neo也干了
假的，往旁边打的，没想到有风，子弹偏向了他的耳朵[doge]
太绝了这照片，又像自由女神像又像贞德，这下川宝黄袍加身了[doge]
如雷贯耳
登神阶梯的最后一步，特朗普已经成圣了，换谁来都没用。
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/iDOX5TS
日本刺客的霰弹枪还是有道理的
这事儿明显是在帮川普啊……问题是背后是谁
真的是太自由
懂王是遭枪击了，但他的共和党和他的选民都是反对禁枪的啊，这波左右互搏
哈里斯：会赢的。  [doge]
美国的世界第一大多半是战争，抢占。不平等条约带来的。如果国家在不改变，还维持现在状况。吸毒，枪支，零元购，犯罪。这些会越来越重，国家分裂是迟早的事。
没用狙击枪吧，不然他死定了
"特良普：
🙌没有人
👐比我
👌更懂
☝️躲子弹"
这次没成功，破罐子破摔，这几个月针对懂王的暗杀会不会更高了？
肯定有内鬼，揪出来就有意思了
懂王这下子要成圣了。活圣人川普
谁懂啊，80岁拍到人生照片了[吃瓜]
美服不卷
川宝：我是天选也是唯一[脱单doge]
"我原先猜测民主党如果彻底绝望，有可能会放一个监控中的铁maga，去把拜登杀了。然后哈里斯站在尸体上打骂特朗普和他的极端支持者。
结果特朗普先中枪了。"
@猪三爷
我要是maga我也死心塌地
枪手ar步枪都带得进去，为什么不带狙击枪呢？
封面那张照片太帅了！！！
肯迪尼得问特朗普要一下灵敏度[脱单doge]
耳朵上打，哪怕偏一点都容易打到头，谁会玩这个呀
仔细分析一下，如果刺杀成功了，那么对拜登有利吗？并不会，因为美国可能因此陷入内乱，或者共和党重新推出其他候选人，而拜登因为成为幕后黑手的重大嫌疑人而落选。如果刺杀失败了，那么特朗普必然会因此而大大增加当选的可能性。因此，无论成功和失败，你们觉得哪个国家都会成为赢家？？所以，对吧，我觉得这种可能性更高！
这次应该不是拜登策划的
[doge]与安培晋三擦肩而过
真自由啊[妙啊]
七日后，他将复活，给予世人福音[大笑]
老头子职业素养拉满
天命所归
我印象更深的是一群观众谈定的坐在那里，都不带慌张的。
这真演不了，就懂王这多动型摇摆演讲，突出一个50%50%几率，想暗杀难度高，想演戏风险高
敢自导自演秒头，你不当大总统谁当大总统[doge]
貌似多亏了他爱摇头晃脑的这个习惯不然就是穿太阳穴了....
"肯尼迪：这真的可以躲过去吗？
懂王：收徒！"
很明显，一演讲就发呆不动的拜登比懂王更适合做靶子
他们冲我而来，只因我为你而战。
推荐大家看美国电影《弯刀》。
"川普来到医院后屏退众人，悄悄拿出怀里那枚挡住致命一枪的党徽，潸然泪下。
“你们打穿了我的耳朵 我还是听得见党的声音”"
知道为什么被枪击吗？没带红领巾啊，你看流血了就是带红了。
这老特已经是天命了
3个枪手全失手了？这根本不是巧合，原力与你同在！
"刺杀美国总统  用枪是不行的    我设想过  怎么搞好像都跑不掉   
 

只能用迫击炮 才有 跑路的可能[吃瓜]"
"真的是天命啊 
目前放出来的消息里面都在说特勤局故意放水让枪手开枪了后再灭口
就这样都能没事"
为啥观众不逃跑，还坐着不动
BV1JPb5eBEjT
这下是真的准备成圣了。
刚看完阿甘正传，正想着这几年美国总统安全保障做的挺好[doge]
这可怕的播放量啊，顶流的超级爆炸性新闻，今天突然看到消息有一种既震惊又在预想中的感觉，果然还是发生了不排除“物理消灭”任何一方的行为，世界动荡不安，而接下来或许美国真正的大戏拉开序幕
这下真的天命所归
"10小时前的老拜：“懂王如何了？懂王如何了？你们追！不能让一个枪手跑掉！”
10小时后的老拜：“你还是太年轻，不该一竞选就承诺停援助！”"
肯尼迪：我说了吧，晃脑袋有用
事至如今，民主党还想赢只能把睡王给提前安排了，具体就看怎么操作了
远距离狙击确实不太准啊，还得贴身近距离。
这把枪弹道偏左，是何晨光干的
感觉民主党还会暗杀他，
抢手瞄那个位置我感觉没什么问题，看平面图附近貌似那个地方最有可能架狙.不过这也是挺离谱的那里竟然没人看管，难道演讲区外都不在安保范围内吗[笑哭]
听到了3声枪响懂王才蹲下，都是打的致命部位，真是奇迹啊
头能动脖子不会动撒！为什么不用反器材的？
我滴妈呀
给朗子脸都吓白了
MAGA Win！Trump King！
[doge]枪不行，这要是巴雷特现在懂王估计已经凉透了，对面已经没招了都开始搞暗沙了
重仓纳指
不是一死两伤吗？我中午看的新闻
你这把枪为什么弹道偏左？[doge]
"前情提要
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mDM1Xdu"
我说老登怎么不退，原来[doge]
"懂王：老登你听，枪响了，枪响了就有人死，有人死就有人哭，人一哭就要说心里话，你至少有3句话要说。
梗王：人不是我派去的……
懂王：不是这句
梗王：我辩论时候确实磕药了
懂王：也不是这句
梗王：这次大选让哈哈姐上来选就好了[笑哭][笑哭][笑哭]"
现场的秩序过于良好
这下祖国人了[辣眼睛]
拜登：砸了你们，砸了！...zzz
川宝如果突然嘎了，感觉心里有点不得劲的
安倍：不对啊，这情况和我的不一样啊[哦呼]
内战！
有一说一，川普这岁数反应还是可以的。。[笑哭][笑哭][笑哭]
到底是那边打的，坐他后面的观众怎么没事
这已经是神枪手了
特朗普这下如闪电般归来了
枪手只要负责开枪就可以，幕后主使要考虑的东西就比较多了
https://b23.tv/BV1Vf421z79M
我草[疑惑]是麻薯还是燕王说这届估计会有人刺鲨来着
见证历史
不出意外的话摄影师又要获得普利策奖了。
所以摇头晃脑有时候是有用的
看得我都热血澎湃了
自由美利坚，枪击每一天
他真当上总统了对中国可不是什么好事，他是真想着让美国伟大，我甚至怀疑他真读过毛选
最让我惊讶的是，为什么观众都不慌乱？
我觉得是他刚好面朝左背对的时候开枪，也就是子弹从视频的右方射出，为什么射不准是因为懂王演讲的时候是非常喜欢左右晃而且带头部动作的，瞄准角度刚好是后脑，已经是力求一枪毙命，但是第一枪偏了之后急眼开始连续射击，而且演讲位置来看，周围应该是没有什么特别高的制高点的，狙击距离应该也不是很远，带的消音器，因为现场还能听到枪声，感觉应该不是那种远距离狙击枪，倒是像中距离单发步枪的（非全自动的那种）
阿丙这招也用过
只能说这都没死懂王天命所归[吃瓜]运气也是很大一部分
我超，真让哥们猜到了
看得我都想大喊：USA  USA USA USA USA
大难不死，必有后福。
枪支管控
照片排的绝了
美国人自己都觉得自己在见证历史，感觉这个世界一天一个样呢
民主党最好的处理方法，做掉拜登。
特朗普如果真当选了，算不算靠“耳边风”上位？
应该不是狙，不然这个距离大概活不了
我给安倍看他说是演的
爱之列车了
这个照片怎么找到的角度
妈呀 真的很圈粉啊
看来现在特朗普就算在家苟着喝咖啡，都能坐等总统上位了[喜极而泣]
实际情况是这样的，懂王演讲讲到激动的时候情难自已，将脖子小小往右拧了一下才躲过了这致命的一击
见证历史
见证历史
饭圈永远都有，哈哈哈，虐粉了。
@BobLeeSwagger  Recoil of the riffle huh, sergeant ?@[doge][doge]
"take a look what happened to go 
子弹射向我 然后我活了下来
这就是将要发生的 我即是天命"
现场人竟然没乱成一团
刚在推特刷到马斯克发文
完了，大难不死了
不愧美利坚，总统又一次被刺杀
这下懂王基本肯定赢了吧，天命之子了
死无对证。不会是阿扁第二吧。
[妙啊]
大肥仔
幕后凶手肯定是民主党那一边金主的，到底是不是支持拜登不重要，就是明白这次赢不了宁愿不让拜登选上也不能让懂王上，共和党可以赢，懂王必须死
竟然没死，哎，老美气数未尽？
懂王没发动砸瓦鲁多我是不信的[doge]
差点见证历史
照片在动态，需要的自取[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
枪手会不会是睡王那边派人暗鲨来的[思考][思考][思考]
不知有没有布置无人机干扰措施，杀手用没用就不知道了
就剩总统山那几个现在打得赢川普了
见证历史
堪称我见过的最速300万视频[doge]
Manifest Destiny
“我像上帝请示过，当天他给了我九个圣杯，如果接下来你开枪能打中我，那我死，要是打不中，那就是上天惩罚你祸害美国，祸害苍生”
积存金，启动！
[吃瓜]暗网有消息称是犹太人指使的刺杀。
朕不是前朝的乔拜登！朕是搞了了五十一年房地产，风里进雨里出，西服办差，纽约华盛顿闯荡出来的铁骨头，硬汉子！😡😡😡
还记得拜登前几天刚过说什么吗
太会吸引人心了[支持][支持]
就是民主党干的，下黑手民主党强项。
賭今年川普會贏
安倍的保镖要是有这个反应速度也不至于领盒饭，非要整什么美女保镖，笑死人了，哈哈。
"忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高。
百万MAGA齐发难，密西西比怒兴涛。"
"稀宗四年，夏，大辩论，稀宗泛溢，驴党所督七军皆没，懂宗率众攻驴党于宾夕法尼亚，遇刺，懂为流矢所中，贯其右耳，然挥拳呼号，Fighting自若。都下哗然，德州马斯克群党遥受懂印号，为之支党，稀宗寝其事断出行以避其锋。
懂，威震驴象。
——渤海小丽"
川普直接保送。。。
一发头，两发身体，这杀手也是尽力了，这都没杀死，懂王天命所归啊
这照片拍的真的有种懂王天命加身的感觉，看看拜登这波要如何应对
还死了一个路人，太倒霉了。
是见闻色...最最顶尖的见闻色[妙啊][妙啊][妙啊]
我鞋nia
李桑阿尔盖布！[滑稽]
民主党这波得手了还行，没成功直接玩脱了。美国内乱真的要来了
世界风云波谲云诡。
占卜家途径序列7-小丑  能力：伤害转移
见证历史
会场吊着一副巨大的美国国旗 它随风飘扬 。。。真是狙击手绝佳的风向标[吃瓜]
特朗普耳朵上的伤真的是180米外射的么？这是关键了。至于大选已经没悬念。
这，会不会和当年安倍晋三一个情况，只是没刺杀成功。
我一直以为这种场合现在都会有无人机一直监控周围环境的[微笑]那个位置也挺明显的，竟然会有狙击手
现场被打死的保险公司赔不
懂王：虏中吾指！虏中吾指！
"天选之人，特朗普。
真的是天生政治家。"
这事上历史书了
他中枪之后的fight已经赢了
这下大美兴，川普旺了
川建国，真的是，整不了，哎，不能用牛逼来形容了。
抓马
没改变什么，拜登当选
这么大岁数了居然还有这一劫，没死是真的命大
闹麻了
美国军警还是很专业的
这下是君权神授，稳了
最离谱的是，特勤围着特朗普，周边观众定定坐着，没一个跑的，万一再打几枪，或者来了火箭弹呢？
"包含媒体在内都不站登子了，正面战场上赢不了咋整？刺杀吧。死了就争不了了。
（结果刺杀失败了）呜呼，登子任期休矣~"
这下真无敌了
好快
这次枪击案后懂王选票不会大涨吧？
赛博老百姓头子笑死我了[笑哭]
反对控枪的被枪击了
其实挺不希望川普上台，他比拜登难对付
Up快分析一下今天过后懂王会不会赢下参议院啊@波士顿圆脸
这会真要称帝了
杀手十三？好莱坞经典套路
这下只能请华盛顿了
那张照片绝对要拿摄影奖
来了来了，接下来两党要升级了
非法移民投票
拜登不挨发导弹，很难赢得这次竞选了[doge]
川普顶级peek
这张照片太牛逼了😆
懂王本来就已经很稳了  再来这么一下  那不就是等着上位了吗[滑稽]
这么多枪只有第一枪擦中耳朵是真的牛皮
都自由美利坚了，为啥不用远程狙击
等他康复，就是如闪电般归来了
这么一来，感觉懂王要必死了[藏狐]
我的观点吧，美国新总统登基就就见血光。只怕将要来临的血雨腥风连犹太人都笑不出来
"特朗普这几年的经历跟电影情节似的，这下是能成功当选了
，，"
什么枪
后面那几个一看就是老兵，第一时间找枪手位置，丝毫不慌
每天都在见证历史[辣眼睛]
日本韩国美国，见证三次历史了哇[口罩]
华盛顿来了多要输，只能给老特递根烟[笑哭][笑哭][笑哭]
登子：真不是我干的 我都这样了 你就算死了我也赢不了[大哭]
这要是阿川自导自演的那将是绝杀
"又见证历史了，不过还得等后续

@_曦言_"
多动脑子是好的。要是登子直接没了[吃瓜][吃瓜]
老川稳了，跟319一样，北美陈水扁[脱单doge]
特朗普果然是大总统，用D4C躲过了[星星眼]
历史见证者，太燃了
现场的民众好镇定
"O       o  遭了，我成替身了
    へ
    🔻
    💩"
想要那张照片
这真是硬汉啊，一点也不怕，起来还要接着战斗
宾夕法尼亚的枪声！[吃瓜]
大难不死，必有后福！
必须要放懂王入阵曲[微笑]
肯尼迪:不是哥们儿
@已抽象求放过
又有好戏看了，是不是老登找的人开的枪已经不重要了，关键是这一枪开出来了[星星眼]
川宝挺住！
用支持者续了一下，太惨了
今年普利策奖落定了
果然该来的还是来了，民主党彻底急了[吃瓜]
受命于天，既寿永昌
孙笑川干的[脱单doge]
这保镖好像扎克伯格
应该不是演的吧，毕竟群众都被射中了 。
你派的凶手[辣眼睛]
没上狙击手啊，狙击手打狙打胸口懂王就没了
你是怎么半夜爬起来剪视频的
不是抽象一下就算了 不会真有人心疼鸽鸽吧
特朗特:稳了，都稳了[doge]
稳辣！稳辣！
他死对谁最有利
他的偶像是里根，连遇刺都复刻了
这下总统定了
这没打死，今晚最伤心的反而是小泽了[笑哭]
不知道耳朵有没有打掉，不然喜提称号“一只耳”[滑稽]
"接下去特朗普只要反复的说我被你们民主党枪击了，你们没有自由主义精神，天天骂，裤裆抹黄泥了属于。
总而言之这件事后，哪怕中立的选民应该也是会投给特朗普的。
看来这次不出意外特朗普会上了，你说你动手就动手没打死人有个屁用啊[怪我咯]"
这下天选总统了主角光环
有没有组队买箱牛奶，提点水果一起去医院看看懂王的？[微笑][微笑][微笑]
谁还记得天上的两个美国宇航员[doge]
不用问，肯定是老登的人干的[吃瓜]
如果没躲过去，他就得去和见老朋友了
这就是命啊
这么快，圆脸➕川普，我认可了[吃瓜]
就靠那张照片，川普总统就稳了
为啥用ar步枪？江岸和楼真刚被淘汰。。。
董曰：“我持此Maga，破奥巴，擒佩洛、灭哈里、收德桑，深入爱荷华州，直抵白宫，纵横天下：颇不负大丈夫之志，惟有密西河乔，其余群雄俱灭”言罢，横槊赋诗
这个场景让我想到了《风筝》，谁演戏往头上瞄啊
一丝
这就是虐粉的本质啊，这一下子就炸起来了
这件事一出，他必赢了
上一年用阴兵。今年直接暗杀。拜登。玩不起
感觉像是希拉里那一档子人干的
抢手打出生命中的最后一颗子弹并祈祷建国同志可以拯救美国[大哭]
咋七月份老出事.安倍好像也是7月
如果这一枪打死了，会发生什么（别玩梗，认真好奇）
虽然不意外但还是非常意外
那么多发都打空了也是真特么绝了
这下懂王稳了
特朗普命不该绝，肯定要他做点什么[doge]
D4C！本人特朗普，已经拿起最初的那条餐巾了！
没事？下次再补个刀
抢手是共和党人
BV1J441157MP
后面的人好淡定
听说川普还要继续出来演讲[笑哭]
川普：这波啊，这波闪避拉满了
这一次，真天命所归了。
发生枪击后好像是安保让他趴下的能听见安保喊get down
反复看了好几遍，声音响后，川普刚刚好动脸，他运气真的好[doge]，多动症的好处
肯定不是演的，就算第一枪是故意的，后面还补了好多枪，在看不见目标时完全有可能击中要害
什么时候打内战啊？
这些老百姓也是够淡定的
为啥不是rpg
我以为你不会更新
搜鹤林文，有多机位多角度记录全过程
如果是被袭击，他后边的人应该会有受伤啥的吧，视频上似乎没事呀
川宝，武装起来，川宝，决一死战
确实，川普，他可是个富翁何必趟浑水
貌似有点美版319的趋势
差一点，他就会成为美国历史上第二个脑洞大开的总统，第一个脑洞大开的前总统。[藏狐]
2.5万人同时看，我见过最多的一次。
啊😧伤及无辜了吗
幸亏子弹上没涂含笑半步癫，不然懂王得跳着下演讲台了[妙啊]
杀人未遂也死刑吗，是因为美国法律和中国不一样，还是因为本来杀人未遂不死刑，但是因为要杀的事川普所以把杀手给整死了
得胆子多大才敢这么搞？付出跟收益根本不成对比，特朗普本来就优势很大不需要这么搞，而且头部位置没人敢冒险！！！
"相比懂王大家都不陌生，也有很多资料可查。换个角度，从底层视角来看，就和了解山上彻也过去的人生会使人惊讶同情一样，这个被调查中的行刺者的身世，也令人关注。
希望圆脸也不要忽略了，这对于真正地团结底层、潜在盟友有非常的意义。"
特朗普如果真成了总统应该会比拜登更狠吧
没有一枪是直接命中的，好像说是击中题词器碎片弄伤的，反倒是后面的群众是直接被命中的
让我想起了一个快乐男孩[笑哭][吃瓜]
@麻辣纪子 你有懂王会闪避吗[滑稽]
差点
弹道偏左，应该是何晨光
老登这下就算把儿子亲手枪毙也赢不了了
这下红领巾是真的稳了
话说川普隔一届当选，那下一任是不是还可以连任，虽然当三届但没打破不能连任两届的传统[doge]
记者直接称president Trump了[喜极而泣]
必定进美国历史书了
今年这么多政治人物遭到刺杀，大变局
说实话，没有这些照片，我还认为暗杀是真的。
坚刚不可夺其志！！
多动脑还真是个好习惯
细节用群众和地面把自己夹住[笑哭]
会不会因为此事，后面会禁枪[doge]
https://b23.tv/BV1FpbVeqEsW
后面观众也稳的一批，一个个都坐那，都不带跑的。
只能说多动脑是个好习惯[OK]
老高预言又成真了
这是美后的大老板真的急了~~~
子弹不可夺其志
他太幸运了
稳辣！
我想起来高启强，买杀手刺自己，要挟蒋天和赵立冬[笑哭]不知道，不知道
这照片，牛啊
正式宣布，下一任总统特朗普。
UP5月预言，然后为了实现预言安排枪手动手
没有人，比我，更懂，躲（shou)子(feng)弹(qin)🙌🏻
赞，让我喜欢拍照了。
谁演戏往头上打啊
我本佛州富家翁尔，天下于我何加焉，奈何天命昭昭，吾不忍万民之苦也。那张图太让人震撼了，在一个睡懒觉的平平无奇的早上第一次感受到图片直击心灵的情感传达，我想不管过了多少年，回顾这段时期的历史，我都不会忘记这张图吧。
有个问题，如果拜登在接下来的一段时间，开启战争，是不是可以当战时总统，不用竞选了？
啊？？神奇的世界
是不是打到后边人了？
真的见证了历史了[哦呼][哦呼]
跟订书机一样
与吾为水火者，拜登也。每与登反，事乃可成也。[doge]
打不到川普就算了，后面的人怎么没事？
没打中他后面的人？
坏了，川普真有爱之列车
天不生我特朗普，美国万古如长夜！
黑袍4第7集枪手是个变形人
这张trump被枪击的照片估计是年度最佳照片了
热度最高的一次
川普真可是气运之子。
杀手还是装备差了点
我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚
枪手身份确认了，是乔尼乔斯达
刺客不是山上彻野，要不特靠谱稳死
我去 开枪的瞬间偏头了啊
太tm帅了
美国总统是个高危职业
懂王好勇，保安也勇
比安培的日本第一女保镖专业多了[滑稽]
我真的觉得以后可以特朗普为原型拍一部电影了。[doge]
受命于天，既寿永昌
菜菜这谁指使的？
建国你怎么了
又让七哥说中了
肯尼迪没有特朗普的灵敏度[OK]
这张照片已经成经典了
枪声很像射击比赛的气枪声
照片封神
联想到了《风筝》里那一招[妙啊]
天命所归
民主党会不会再刺杀川普一次？
@燕三嘤嘤嘤
骑白马的有可能是玄奘 金发的可不止卡卡罗特
好了，这下真没悬念了
能活下来肯定选上了吧这
话说相比之下是不是显得肯尼迪那次刺客业务能力拉满了？
川宝，答应我，一定要坚强的活下去
被“爱之列车”转移了伤害
其实如果打死了更好，这样的话美国绝对会爆发非常大的骚乱
下次是不是要带头盔
"枪一响就有人死，
有人死就有人哭，
人一哭就要说心里话。"
本来可能只有一方激烈，现在双方黑白正邪（或邪邪）都有大概率扩大了
给老拜登也来个“枪击”[嗑瓜子][吃瓜][笑哭]
黑莉？老登？谁来认领？前者已经去过以色列摸炸弹表忠心了。川普还敢阴阳以色列内胡两句呢……
父辈的旗帜美国的那一代人是我父辈的敌人啊，我们在他们眼里是敌人
@志强本强
D4C的能力已经发动了。
当有第一个人打破竞争规则的时候，就是大家都打破竞争规则的时候，更是混乱的开始。
是苦肉计吗
子弹击穿耳朵。再偏一丁点，特朗普就成为美国历史上又一个被枪杀的总统，只不过是前任总统。。
也有可能是川普自导自演的苦肉计，说不准
一枪下去ban了两个普通民众，ban位用完，懂王ban不了，结局已定
山上彻也：菜，就多练
这一枪没有打中特朗普，而是命中了拜登[妙啊]
这现实真的比影视剧更魔幻。
稳了，但如果当时特朗普能继续站在原地做完演讲，那就好更帅了[滑稽]
黑天鹅🦢灰犀牛🦏要来了吗？😭
这时候应该模仿帕尔帕庭啊，来一段：民主党的刺杀给我留下了疤痕，让我不再英俊潇洒，但是我向各位保证我的决心从未如此坚定，我们的事业是正义的，为了社会的繁荣与稳定美国的总统舍我其谁，让美国再次伟大，愿上帝保佑美国，
另一条时间线:“特朗普遇刺成为第二次美国内战导火索”
犹太人坐不住了
这下懂王天命加身了
特朗普不是上过了台吗？这次上台为啥要他命。
在英国出差，生物钟紊乱的我一点醒了，看到外媒报道。震惊到现在。目前看来只是个人而非组织？
天命
举起手那一刻美国人迷糊了
除非是请个死灵法师吧乐宗复活了，不然懂王必赢了[OK]
刚看到的说法，有说因为杀手使用的是一支发射.22lr的AR步枪，担心川宝穿了防弹衣打不穿所以才非得瞄头的
世界名画《败登》
保镖及时夹住川普，D4C得以发动，拉过来一个轻伤的川普代替本体[doge]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]如果下一步拜登也被射击那将是绝杀
刚好扭头
周瑜：来人，将黄盖斩首[doge]
观众还蛮淡定的[笑哭]
拜凳，没错是我兄弟干，但不是我指使的
想来想去，现在只有美国内战才能阻止懂王了[吃瓜]
这构图真是让我由衷想到自由引导人民那幅画，太美了
建国同志辛苦了，我在海洋这边精神上支持你，
自导自演也不太可能会用步枪，威力那么大太容易打死了，手枪都好得多。
该说不说，他真的挺有人格魅力
就凭那张照片，直接锁定胜局了，不过这老登脑子转的确实快，中枪后还能做出这顶级反应
历史照抄历史就够魔幻了，历史照抄文学更是奇怪
第一次看这么多人在看的视频
"这个有多大可能是犹太人干的[吃瓜]
今年美国大戏真多呀"
那张照片踏马就像电影海报[笑哭]
乐宗：枪法太马
受命于天，既寿永昌。
所以枪手再准点就又见证一个历史了
对
是替身！
安培桑[吃瓜]
当我知道特朗普总统幸运地没有受到危及生命的伤害时，我非常感动，我知道特朗普总统一定蒙受庇护
"嘴巴：for the union
身体：懂了，脖子右拧（空耳）
红帽子怎么不算是红领巾呢？[doge]"
感觉会被甩锅哈马斯中东那一块[无语]
天选之人
这个事都定义为暗杀未遂了[OK]
稳了稳了，大选只是过程了[doge]
天选之人
宝宝的这次反应是完美的，会留在历史的
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uVXJBMv
【NYT头版：为什么黑莉不退选—万一懂王④了呢？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/dYFdmk9
有没有一种可能是灯下黑，会不会有共和党内部成员对懂王不满，然后出手了
这不得奥斯卡、金棕榈、金熊、金鸡、艾美什么的拿个遍[doge]
擦着耳朵过去的？子弹呢？打中后面到人了吗？
右边胸口都还有打穿西装的弹孔，不过应该有防弹衣吧。
封面照片无敌！我已经把所有主页换成这个了
苦肉计找脑袋打，脑子呢[笑哭]
不知到为啥摆头躲子弹想到了陈鹤皋。摇头晃脑真的有用。
差一点
【【身为大总统的绝对使命】法尼·特朗普-哔哩哔哩】 https://b23.tv/3Dumz0e[doge]
maga:我为你等选了一个坚刚不可夺其志的主子[doge]
阿美兴，川普王[doge]
安倍看了川普的安保都快气哭了[滑稽]
我觉得是民主党干的，打死了，拜登背锅，换人，打不死，懂王稳了，拜登废了，不亏
是爱之列车，他发动了爱之列车
不懂就问，懂王和老登谁当选对我们有利，或者换句话说，他俩的执政风格分别怎么说？
脑洞大开肯尼迪:骂骂咧咧退出了直播间[doge]
我不信自导自演 直接打头得....
直接天命加身
这样看不排除自导自演的可能性，这种人上台对我们没好处，他在竞选的发言都是针对我们的
昨天在推特上看到的特朗普被暗杀，原以为是假的没想到是真的
可以预见，多年之后的世界历史课本必然会出现这幅图作为插图
天不生川普，MAGA万古如长夜。。。。
不由得感叹美国人的心理素质不是一般高，川普都变川晋了，后边的老百姓竟然只是站起来看看，没有一个人惊慌失措夺路而逃
拜登窃国，美祚安复长远？川皇遇刺，换得同室操戈；且看民主共和相争，犹太昂撒暗斗；七月狐鸣，加州群雄一声爆响，大美兴，川普王！
我觉得更牛的是周边的观众竟然没有四散而逃  只是在那边尖叫 为啥不跑啊  赌自己的命硬吗
天命加身了，ban不掉了，真再来个铁头娃来ban那美国得打内战了[脱单doge]
这事一弄懂王要赢啊
壮哉美利坚[doge]
真被说中了
卧槽，这都没死？懂王天命啊[doge]
懂王要是死了，民主党就可以大大方方让老年痴呆退选了，然后候选人里哈里斯又可以用竞选资金，又至少有个“哈哈哈”的面熟。
[OK]
多动症保命啊
这张照片拍的我都想去投懂王一票了
“发生了一起预期事件”
还是你这里看川宝更带劲儿！
拿命整活，我必须投川普一票
出大事了啊，这。
哦豁，差点脑洞大开再现
有没有可能是苦肉计？？
这回稳了，彻底稳了，没有不赢的道理了
红旗加身，天命所归[妙啊]
拼多多能买这件衣服[笑哭]
见证历史了[脱单doge]
太难绷了，民主党不红脖子还极端了
差点乐宗二世
嘛，我一直都想知道，懂王当选对我们更有利吗？
见证历史，天选之人。
破案了，狙击手是特朗普的狂热粉，被请来演一出戏的[doge]
"他们想击穿我的头颅
但这片土地不允许
即使他们退而想摧毁我的耳朵
让我听不到人民的声音
可我的身体已经感受了一切
枪响后的靠拢的温度
振臂后响应的震动
这远比身体痛感更为深刻的感觉让我明白
纵使接下来还有比这更惊险的事
我仍会大声疾呼，巍然矗立"
已经报出来说是AR15了，但具体是哪个口径没人说过
[微笑]这是的亏是懂王，你换隔壁串西佬来，指不定就当成韩国人的梦GG思密达了[微笑]
枪手抓到了 是美国人 在CAG服役过，退役之后去了CIA，前几年俄乌开打之前帮乌克兰去俄罗斯卧底失踪了，刚才抢救活了之后一边念叨什么9025034啥的数字听不懂 一会又说什么绍伊古 普里戈任 格拉西莫夫必须死
要把华盛顿弄出来才能打败懂王了。
BV1GpbjePED6[脱单doge]
懂王这波直接赢麻了[doge][OK]
不是自导自演就是老登下黑手[妙啊]
这波操作稳了[doge]
一个偏头小动作救了他，此谓天不亡美利坚[doge]
是love train！懂王觉醒了爱之列车，D4C救了他
很多人说是演戏，但有这必要吗？就算不演戏，特朗普本来就有很大概率竞选成功，而且特朗普还是个大富翁，折磨成这样，子弹都还瞄着头打了，有必要冒这么大风险去演这场戏？
幸亏射中的是耳朵，要不然阴谋论又出来了
天选之人的考验
我就记得 有人早早就预测要流血。牛的
现在只有拜登也挨一枪并且挂了民主党才能掰回来了
别的不说，这事要是拜老登，早拉裤兜子了[怪我咯]
[吃瓜]如果老白灯遇到这事  会不会吓得直接当场又拉了
第一反应：难道是汪峰又要开演唱会了？[笑哭]
本来就该给苏莱曼尼将军偿命。
外服真魔幻
天佑忠良[doge]
川普玩明白了
"川皇这次还真是天命所归啊！
摇头晃脑躲子弹。
体壮不怕保镖压。
起身先来句fighting.
哀悼难者把票拉。"
无敌了已经，只要到大选不死
川宝这下拿下了啊
已经不是考虑川普是不是下任的事了，我在考虑他能连任多少届
美国世上首位一只耳总统
我怎么还记得之前懂王还有一个大事件拍的照片也很传奇来着？
码的，看的我都想maga了[doge]
枪手是宾夕法尼亚州的，我记得宾夕法尼亚州非蓝非红，但是投票一般倾向于蓝。民主党从这里买杀手吗？反正这下川普和共和党要赢嘛了
已经很幸运了，差一点就寄了。
到了我最喜欢的党争环了！
别的不知道，这事对义乌的影响一定很大[doge]
以前有个预言就是特朗普被枪击啊，那个预言也预言了911和东京奥运会，太强了
好了，可以开始规划，接下来4年是懂王的执政期了
越是这样我越不希望特朗普上台，他现在民意很高，但是他亲以反中的态度，只会让他成为更大的威胁和阻力
那个杀手是共和党人[笑哭]确实让拜登没事了
肯尼迪:这招我熟，几十年了还这么玩啊。
我有个主意，拜登也搞一次暗杀自己的戏码，这样网络就更精彩了😂（注意！我没说特朗普是自导自演，切勿上纲上线）
哪有自导自演打头的[滑稽]
求一张照片原图
懂王这波真是稳了
有没有可能这不是枪击，是用磁铁吸的
国会山之风云再起！
美国会不会乱战啊，现在共和党可以直接说民主党谋杀特朗普了。
一次杀不死，那就再杀一次，总不能真的看着川普上台吧，民情怎么样根本无所谓，只要川普死了一切都会好起来的
这构图太吊了，就是专门去摆拍也很难达到这种效果
我说最大可能是共和党内部反特朗普势力干的,你想从利益最大方出发,现在选举川普大好形势可以说没有没这事他都赢的所以自导自演完全没必要.要是民主党做的那民主党也太傻了,难道他门看不出不管刺杀成不成他们都没机会,如果川普死了那共和党不是更得人心,民主党这嫌疑怎么去掉?美国人是傻不是蠢,会不怀疑?现在的形式看川普死了最大的得益方是共和党特别是共和党内不喜欢川普的那些人,现在川普民声太大,可以说人民只知道川普而不知共和党.他要是现在死了共和党随便推个出来只要说是继承川普遗志必然当选.这样共和党又能赢选举又可以摆脱川普这个不受控制的总统,推一个对共和党最有利的人上去.所以共和党内部嫌疑最大,
每秒120张连拍，小子[滑稽]
鬼畜区什么时候出一个川普演讲摇头躲子弹的鬼畜[偷笑]
真真是天时地利人和啊，我仿佛听到了「命运」的回响
这样还有人去看演讲？
排面，第一次见两万多人同时看[惊讶]
没事，美国的开枪自由
我先立个贴，感觉多年后美国人会后悔今天特朗普没有被刺杀成功
肯尼迪：我们大美利坚的总统都是文质彬彬的，不像川普，摇头晃脑的
突然想想同样被袭击的李在明还真缺了这么一个摄影师
摇摆拳法诚不欺我
这么多评论啊
没死现在稳了
年年都有大新闻
前总统兼下任总统川建国
https://b23.tv/BV1jGb5eAEFu
大局已定，这次暗杀出来，摇摆票十有八九给到川普了，建国要再次上位
构图绝了，纯老手真的绝了
天命之子，天选之人
就算被爆头了又如何 3天之后就会复活的 多大点点事[OK]
怎么不在热门
安倍晋三第一枪就被击中了，产生了硬直吧。
后面的人真冷静，都没吓跑[笑哭]
川普快上位
不知道为啥就觉得是演的[笑哭]
如果是杜林那种情况呢，克斯玛，西部
特朗普突然取消了对前首相安倍普三的会晤[doge]
没有人比我更懂躲子弹
之前就有人说告不倒特朗普就只剩暗杀……
"为什么十一月才大选啊，能不能明天就选啊😋
我现在不想看川普上台，我想看拜登连任然后再闹一次啊"
肯尼迪：灵敏度发一下，谢谢。
这张照片提前预定普利策奖
大战一触即发！！！[打call]
这川普要是选不上，美国国内，不得翻天[嗑瓜子]
这张相片如果不是摆拍的话，只能说摄影师牛逼。—————猜测阴谋论是这样的：听到枪声，假装摸耳朵倒下，保安上台，给他耳朵滴血，是开枪了但是故意打其他位置，上车后医疗团队再给他耳弄个伤口出来….这张相片如果是视频截图的话，不可能如此高清，天也不是这么蓝的，所以只能是单反有准备的摆拍，总结：特朗普自导自演……但是不妨碍人家能赢下大选
看出来了，上帝并不想让特朗普退选[打call][打call][打call]
要不是懂王演讲喜欢摇头晃脑的说不定还真没爆头了😂
换成拜登估计就交代在这里了
历史书上的重要一笔！美利坚共和国！
特朗普要mega进化了？！
本来我以为他演讲时摇头晃脑，拉手风琴只是情感投入，结果救大命了[笑哭]，川普躲子弹与应对突发状况的功夫，都在演讲技巧里了[doge][笑哭]
"纽约时报：
枪手目前被确认为是个华裔"
这就是川建国同志拥护的持枪政策，美丽风景线，哈哈
MAGA[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
4：37这张懂王挥舞拳头的图片就是之前获得过普利策奖的记者拍的，这次肯定是入选历史级别的经典照片了
这下是真见证历史了[笑哭]
这就是川建国同志拥护的持枪政策，美丽风景线，哈哈
这也有可能是深层政府给川普的警告，或者说是交易邀请。
这下懂王真的有种天命所归的感觉了。和安培两枪就被带走成鲜明对比。[doge]
老罗斯福演讲时中枪，硬挺到完成演讲，感觉很难有超过他的战绩了，不过他那次没选上[笑哭]
都是拜灯干的，不然就是自己搞的[滑稽]
《一只耳》
差点就去见安培了[doge]
就这张照片，我要是美国人我肯定选它
夺嫡登基[doge]
they're trying to make me fail, folks. But let me tell you, God, the almighty, He wants me to win. Believe me, I'm going to win, and we're going to make it a big win..
我就说美剧好看吧~！
我！滴！乖！乖！
我早说过，美国不会让特朗普当总统，
好家伙，川普这下子又上了一个buff
拜登停止竞选活动了，是不是要被撤了，快说说
https://b23.tv/LqoH2tc快来跟川普学习!
川普果然是上帝庇佑之人，这波只要不再发生其它刺杀事件川普稳赢[doge]
保送
后面有个戴帽子的女的当场没了吧  一下就倒过去了
川普：“若天命在吾，吾为美文王”
川普：D4C！
登神之阶啊，这不天命在身嘛
这照片拍得牛逼
感觉这要是拜登估计都反应不过来
也有可能是扎克伯格搞的，昨晚才看到懂王发文上台让他进监狱今天就被枪击了[笑哭]
大D:哪有演讲不戴头盔的[笑哭][笑哭][笑哭]
话说回来，为什么被枪打中和被棒球打中感觉一样捏
MAGA！
川普：I am a fighter, not a quitter![加油]
川普：没人比我更懂被刺杀！
如果是真的，懂王差点就被打死了
依稀记得对岸靠着两枪子弹直接两万票反杀对面奠定基础。虽然这次不太可能是演戏（毕竟谁家演戏往头打），但川普应该是稳了
是剧本的话，真不如阿扁，阿扁好歹真挨枪子了，这种枪声一响，立刻捂耳朵低头，特工上来擦点血，事后随便弄点皮外伤，真没啥难度。
哈里斯：我打懂王？真的假的？
莫道川普一隻耳[doge]
现在想不出懂王怎么输
老美的惯用手段了，控制不了就暗杀，真是老传统了
两颗子弹+换柱，摊上一个都赢不了，现在民主党全摊上了。
当我手捂脸颊这一刻 我已发动D4C能力，此刻的我将是全新的大总统。[doge]
这下罗斯福复活都选不过他了
意料之外，情理之中
rockstar
现在已经没人在意吃了几碗粉了[妙啊]
川宝要小心毒杀
不得不说川普反应还是挺快的，发现不对劲的时候第一时间蹲下了，我记得当年安倍跟个傻子一样，听到枪声还站了不动，愣了最起码两秒。
这下选举稳了[笑哭]
要封圣徒了，圣痕就耳朵上的伤[妙啊]，圣-川普[藏狐]
照片上的旗子不是p的，搜狐知世有出摄像师视角的视频，可以看到背后有两根杆，中间线穿了一面旗子挂着的，不过挂的挺高的，摄像应该是从下往上拍，拍出的效果。
这一枪是打早了，能拉高支持率，但如果打在投票前一周，直接保送[OK]
这下选举稳了，谁都别抢了[OK]
好了，封圣了
警卫反应好慢，打了三枪川普蹲下去了才扑上去
这场面要不是知道这是MAGA集会我都快被感动的哭出来了
莱克星顿打响了第一枪
头部灵敏度发一下
@别来無恙哈哈哈哈哈
刺杀未遂，保送白宫
敏感度点满了
枪在手 跟我走杀拜登 夺白楼[doge]
见证历史
是不是快到美国国庆日了？
爱笑的女孩，一般运气都不会差，显然，这波不一般啊
懂王只要不死，大选应该是稳了。
"我起初怀疑是演的
Trump在位期间香港活动中有中*局在背后出点子，那个卢姓女歌手就曾用这种出席公开埸合被袭方法求人气(当然没有用枪) 这把戏他太懂了。但这次明显挂的风险太大，没必要"
让我想到了刘邦[吃瓜]
火云邪神圣体[星星眼]
目前2.1万人正在观看[doge]
"目前看起来这事不可能是拜登那边干的 
疯了 就俩候选人 这死了 你也不就得利了 
好了 正规流程你不走"
hahahahaha —— 信息量大呦
弹幕好离谱，懂王赢了对我们有什么好处吗？即使不谈对自己家的影响，懂王上来后会比老登更支持ysl啊[捂脸]
就你了，下一任总统[吃瓜]
就是上帝来竞选，不挨几个枪子儿也是对懂王毫无胜算的[大哭]
川宝：杀不死我的，只会让我更强大
这照片居然不是P的 在一个视频里发现确实有那个国旗。
这开了多少枪？扫射啊
先是搞前总统开了美国历史的坏头，然后又是演讲暗杀，只能说这下局面收不住了[妙啊]真的到了哪怕川普再怎么不受党内其他人支持也不得不支持了
"你以为我在拉手风琴
其实我在躲头线[傲娇]"
还得是圆脸，速度真的快[点赞][呲牙]
这事一出，多少阴兵都不好使了[滑稽]
qeqeqeqecccccczzz
让拜登也来一下，拉平BUFF，还有的玩
这个摄影师真厉害
保送！
给他爱6直接出个同款任务吧
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/mpEQ6Ow
阿基诺是不是马科斯杀的已经不重要了，因为所有人都认为马科斯会杀了阿基诺[吃瓜]
川宝最后举拳真是封神了
懂王是沾点天命的，这都只伤了耳朵
看过完整视频的就能发现在枪声之前懂王有一个比较长时间的静止动作，枪手应该就是抓这个时间点瞄准开枪，但只能说天作懂王，他正好在开枪的那个节点摇了下脑袋，本来应该是爆头的一枪擦耳朵打过去了
万一弹头上有炭疽杆菌呢？
天选总统
不是疑似而是就是
真快啊。、
天命所归
大橘已定
摇头晃脑是个好习惯
稳了，懂王今年赢定了[doge]
"脸上的血代表他的无畏
颠倒的国旗代表他将颠覆一切
身边的安保代表他将受到爱戴[doge]"
这下天选了[OK]
特朗普纱手照片看了，好惨啊，发不了
川普真丝，会演变到二次内战吗？[思考]
这次刺杀应该是共和党内部干的
虐粉太成功了[doge]
川普挂的话，历史会改写吗？
根据现场视频……可以明确判断，这把枪必然不在7步之内。
见证历史
多动症救了懂王[吃瓜]
新闻学还是有用的
感觉美国一直在模范韩国政坛，你看，韩国在野党党首李在明被刺后，现在川普也挨枪子了
登子：悬着的心终于死了，这还怎么玩[大哭][doge]
除非罗斯福棺材里爬出来还能打打，要不然真是天命了[笑哭]
袁本初:“大丈夫当前斗死，而反逃垣墙间邪？”
眼
声音是很明显先是几发半自动，然后有一个短点射。
总统都敢暗杀了 不敢想象
除非老登也吃一枪，不然都可以看成大位已定了[脱单doge]
"受命于天，既寿永昌
我，即是天命！"
为啥只有一个杀手，多找两个多放两枪不就死了吗？感觉像演的
特朗普宣布:推迟与安培晋三会面的安排！
这一枪万一真给懂王干躺了美国会怎样都不敢想
这下拜登真别选了，不是他也是他了
“上帝真选之人”这下川普不封神，那也会被恭上神坛，他那举手的样子太鼓舞人心了！
安倍：当时要是有这效率，我能凉？
如果拜登再表演一出被刺杀，那绝对十分精彩[doge]
不会调查后说来自东大的袭击吧[脱单doge]毕竟懂王可是说过让f22装成J20去袭击大鹅的人才。
这下川普稳了
[滑稽]该不会有人觉得会是大漠叔叔或者孙笑川干的吧？
这下稳了
两人死亡的数据是哪得出的，我看到的都是一死两伤
民主党谋杀特朗普，拜登引咎辞职，共和党群龙无首，迫于无奈民众投票哈里斯，民主党继续执政[OK]
美国枪男[doge]
这不当选普利策最佳射影奖
想起当年刘邦被项羽射一箭，视察军队说射中脚后跟[思考]
完了，懂王当总统不是什么好事啊，还是给拜登才能继续分裂老美
枪响的时候特朗普还大喊sit down他真的我哭死
今天早上看到新闻震惊了
懂王真站起来这三句fight！fight！fight！直接把自己的决心搞炸了，这美国政坛可真是，天下谁出其右！
这安保离谱就，已经有民众告诉特勤局有人爬到屋顶并且携带步枪，特勤局居然安抚路人没事！[笑哭]
结果一枪下去，更稳了，这下川普稳了
这种情况下，如果最后还是拜登选赢了的话，是不是局势就更精彩了[脱单doge]
没有别的意思，感觉圆脸都快成川粉了
苦不苦，想想特朗普。
川宝：我这该死的镜头感[脱单doge]
今天的演讲真的是精彩[doge]
感觉是剧本 个人感觉
懂王使用了斯安威斯坦[嗑瓜子]
弹道偏左？破案了，何晨光打的
此招虽险，胜算却大[吃瓜]
卧槽这么大事
出大事喽
一只耳
拜登一派看打不过了不会真的挑起内战吧
圆脸更新也太快了
特朗普稳了[星星眼]，这绝对下一任总统了，但是他要出意外那美国肯定乱[脱单doge]
求封面
还得是圆脸，更新是真的快
天命之子
灵敏度：会赢的
（   ）：灵敏度发一下好吗？
杀不死我的，将会使我更强大
D4C！Love train！将不幸转移！
大选已经结束啦
汉王伤匈，乃扪足曰：“虏中吾指！
肯尼迪！！
大选之前民主党肯定会找培养的蛊开始在美国发动恐怖袭击，直接出战成为战时总统。
美利坚，一京49州全在川普肩膀上。
总统能不能戴上防弹头套？或者在透明的活动防弹车演讲。
民主党现在应该安排一个拜登的杀，没杀成，有助于拜登，杀成了，有助于民主党
好家伙，这才几个小时就250w播放了
已经明着来了[藏狐]
比尤特佛
会不会禁枪了[滑稽]
导演:特朗普
好样的，精神点儿，没丢份
抢手离多远?
凶手是二十岁的共和党，属于是党内内讧了
冠军相
说不会自导自演的都是善良的人，历史上老美出现过自导自演用炸弹把自已炸成瘫痪的州议员。
有点厉害,这么混乱突发的情况拍出这么高质量照片.尤其是那个背后有国旗的,这么完美的角度这么短的时间窗口,对我这种外行来说跟奇迹一样,.
自导自演，不然绝对爆
肯尼迪：这个杀手不太冷[阴险]
是泽圣，川普上台会断了他的经济援助。[滑稽]
删我前面发的评论有点意思[呲牙]
[doge]
自导自演
@就是就是世界
不得不说川普真男人
讲台右下角小哥在录像[脱单doge]
点赞投币，特朗普真的太(找不到形容词)匪夷所思了。冲击国会山，护国之战，在次竞选被刺杀，钢铁侠怒比罗斯福。他一个人创造的历史，印照了最真实的美国[tv_抓狂]加油，川普。MAGA !
感觉自导自演
落基山脉风云动，哈德逊湾怒涛起！【美国内战】【自制字幕】当约翰尼踏步归乡时When Johny comes marching home-哔哩哔哩】 https://b23.tv/JW4ASzL
我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子
自导自演，不然绝对爆头
第二次南北战争估计已经进入倒计时了
共和党死士反串拉票冲刺
三天前才威胁再当选要关扎克伯格，这才三天就出事，我猜是扎克伯格在川普党内正式提名前动手比成为正式总统候选人或当选后更方便下手
这事一出，大选结果已经有了
从录像看第三枪击中了胸部，有个痛苦下蹲的动作，后面有照片右胸有个弹孔，幸好穿了防弹衣[妙啊]
其实逻辑很简单，如果自己真的要死了，把精神传递出去，自己也落个好名声。
美国版：受命于天[doge]
说真的，懂王真的太懂调动情绪了，我要是是在现场，真的会被他的个人魅力所折服。
不～群众！😭
本纽约巨富，天下于我何加焉？[妙啊]
完了，感觉这是要中兴了
nb
这张照片来之不易，应当载入相册，珍藏[脱单doge]
MAGA们，你们不死的王终将归来[打call]
不是前面都要竖起防弹玻璃么
BV1YM4m12754有些人说照片里的旗是p的可以来看这个角度的视频，很明显后面有旗杆和美国国旗。[藏狐]
要是特朗普再次上任 做外贸的又要赔钱了
我说怎么出这么大的事，原来是汪峰巡演！
不管原因是什么，但至少准备弃票的人，会有一些投票给川普
就这张照片就可以挂在他总公司黄金大厅里永垂不朽了
建议吧视频放入开头！
哎没打中
难怪之前老拜登死活不肯退选
这照片真的封神了！！！
摩萨德干的[脱单doge]
虐粉
Fight [打call]Fight [打call]Fight [打call]
登子身后的深层政府的计划:暗杀特朗普，那登子直接连任，连任的第二天因为身体原因无法继续履职，让哈里斯上，哈里斯真是属于捞现成仙人了。
有没有可能是懂王找到枪手陷害sleepyjoy呢[微笑]
差点致敬传奇脑洞大师肯尼迪[doge]
感觉枪手不只是针对懂王和共和党，他还针对了UP[生气]这能忍吗？不能！因为UP不说有一半吧，也应该有3分一是懂王的，这样一干后，UP职业生涯怎么办？UP差点被这一枪干退役了[大哭]
想赢懂王？[吃瓜]必须请老登赴死[doge]
懂王遇刺，封锁现场
我看他最新这么有点像FK
杀手不太专业呀，怎么不用火箭筒瞄准
这个男人将如春雷般，重新出现在白宫办公室。 maga[打call][打call][打call]
[保佑]
这几枪打完，阿祖来了都拦不住特朗普上位了
光速甩头躲子弹，滨面仕上点了个赞[呲牙]
所以，集会要选中午，因为早、晚会出事
Maga！
特工是真上啊，懂王生气了。
vocal
再次恢复他们建国初期的狂欢时刻
肯尼迪：666，这个入是桂
这摄影师水平简直了
这张照片绝对普利策大奖了[笑哭]
小斯基开始慌了
我是天命，也是唯一！！！
美国保镖是比日本专业
卧槽卧槽 见证历史了又
头部灵敏度发一下[笑]
照片里的国旗是视频左边那一串国旗，利用错位拍的吗
好家伙，太戏剧化了
特朗普：上帝也选择了我[脱单doge]
这要选不上那才真要打内战了吧
前辈与后辈之力合二为一，负负得正，天命所归！一举拿下总统席位！[doge]
太有魅力了
枪手会不会是新人   瞄具没有归零[妙啊] 讲道理ar系列 200 米内精度应该挺高的吧
民主党已经输掉了，另外，特朗普以后安全的一逼了，民主党现在比共和党更怕他出事了，一出事直接内战了
刚刚睡醒，看了一眼手机，给我震惊醒了，我还以为川宝不会出事，大家开玩笑，没想到他真的出事了，刚刚还在困死，现在给我清醒了
大统领用替身防御子弹攻击，此事在SBR中亦有记载！
不靠近点射？
这么多枪都能打偏，有没有可能是他自导自演的，毕竟发生这种“事”对特朗普也非常有利……
第一反应这不永无止境的剧情吗，也是竞选演讲被枪击，然后枪手开枪瞬间动了一下躲过致命伤，获得更高的支持率。
这枪威力不行啊 应该买把传说武器《安倍茄》
说，是谁派你来的哈哈
预言家
老艺术家的镜头感[点赞]
真真天选之人，与死神擦肩而过，还是这种演讲大会上，不当选天理难容
早就有预感会发生这种事，登子那边的势力真敢做我是服了。[妙啊]阿美传统还是这么魔幻啊
陈鹤皋
我这把枪弹道偏左[doge]
这次刺杀大概率和拜登没关系，但是不是民主党就不好说了。毕竟懂王如果真凉了，报复对象大概率也只是拜登（顶多再加几个背锅的），就那些政客的惜命样，很难想象敢扩大范围。
死亡的群众在什么位置呢？画面中没有看到
杀手如果真的要杀，可以等他在保安中振臂高呼的时候再来一发，隐藏两拨人马，那就厉害了。
是灯子，肯定是[doge]
天命主宰[星星眼]
懂王会不会自导自演，绝地求生[滑稽][滑稽][滑稽]
安倍晋三:大哥，剧情不对呀！
只怕还有二次暗杀
这件事过后，除了特朗普，谁赢。民众都会怀疑他刺杀的特朗普，阴谋论这个东西是全世界通用的！
演员+番茄酱
坏了，川普真要如闪电般归来了
这事一出来，懂王稳了。
特朗普大命不死，轮到拜登后面金主了
其实是爱之列车发动了，将中弹的不幸转移给现场的随机观众()
[吃瓜]
移动靶是真的难打，不如山上撤也的霰弹枪
这些杀手为什么不用FPV，从俄乌开打后我一直期待着的第一起FPV刺杀事件还是没发生
看到标题，差点把我吓死了，原来没死[doge]
"这波啊，这波既是天选，也是唯一！
[吃瓜]"
后面那个女的还笑了，蹲下的速度也太快了
圆脸又玩口技了[滑稽]
美國的319槍擊案
"解锁新成就
懂王:没有人比我更会躲子弹"
他还敢出来喊啊，不怕有2个枪手
完了，这要是没死，不是他当选总统那简直没道理了，天命所归
拜登此刻在干嘛呢
自由美丽国，（  ）每一天[脱单doge]
高议会派文迪卡刺客在马库拉格暗杀基因原体十三爷
新闻学无用
阴谋论一下，记得以前有一个为了获得支持自己设计暗杀自己的。[微笑]
远距离的枪声经过麦克风采集就是这种效果，去听露天靶场射击就能对比[微笑]
后面的人好淡定啊，居然都没跑
登登：怎么办？我挨不起两枪啊[辣眼睛]
唉，还是希望稀宗能赢，至少有利兔子
懂王，真的太帅了[辣眼睛]
我很好奇，如果这个时候懂王遭到二次刺杀后死亡会造成什么后果？会成为美国内战的导火索么？
"吹啥谁预言牛逼，
但凡关注这方面东西的都会想到美利坚会有枪杀这一手，
毕竟前科累累。

只是没想到~真的这么快发生了"
特朗普是真强 反应真的快  直接蹲下了 怀疑换成拜登会直接拉了  站一来一个瞬间还有点狼狈 他也是一个快八十的老头了 站起来还能振臂高呼。精神真的好[笑哭][笑哭]不像拜登 动不动死机 我都怕他死在任上
这回真是天命了
这个凶手我怀疑是偷何晨光的武器因为他的武器弹道故意调偏了所以没中[doge]
5 月 10 号预言视频[doge]
这事件，这照片，这角度，比美队还美国[呆]
太离谱了
招阿扁以前选总统的时候也用这招
为什么被刺杀对政治人物有加成啊[哦呼]
用词很多不准确
史诗级虐粉。。。
"Maga Win ! Trump King!
Maga兴，川普王！"
会有经典图片出现的
等等，莫名联想到罗辑[doge]
莱克星顿
如果只是打中耳朵，那为啥他身后没有人受伤呢？
真快
甜甜圈真好吃 哈哈哈哈哈哈哈
这张照片直接载入史册[doge]
这下真的灵敏度得发一下了
这把川普是不是稳了[笑哭]
如果真是安排的人刺杀，那几百米怎么会打不准呢？[尴尬]
经历过这个事件，川普在maga心中的形象更加伟光正
不偏头就是脑门中枪。
奥斯瓦尔德：你猜我为什么用卡尔卡诺[给心心]
此照片的体恤都已经生产了，极快[吃瓜]
【当刺客们出场时，枪膛里的子弹be like-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Q6gtJ35
这是第几个被枪击的美国总统了[吃瓜]
中午跟同学键政聊了一下，严重怀疑杀手是共和党建制派。如果杀手是民主党，两党互相清算就再也控制不住了所以首先排除。而不管川普死没死，共和党建制派都是收益最大的那个，死了正好派一个建制派补上（也解释了妮基黑利为什么死活不退选），没死也能铁定扳倒民主党。谁收益最大谁动机最强。
这波我要是美国人我一定投他[吃瓜]
原本就稳了，经过这么一遭就更稳了。[妙啊]
[吃瓜]
我感觉美国快两极分化，相互战争
懂王要是还选不上，要么美国人麻木的快亡国了，要么就是他开飞机撞双子塔了
最大的可能是克林顿夫妇
我怀疑是自导自演的[妙啊]这一下名义直接上身
这次没挂，稳了！
获得buff：支持率提升99%…
不会是懂王做的局吧？怎么后续看起来怎么对他这么有利啊？
[哦呼]
特朗普封神了！
天选之人
拜登的竞选不会再有人质疑了吧，懂王现在这样，谁来都不可能赢，换拜登已经失去了意义。
懂王稳了这回
9999赞留档
解说好淡定
枪手：吾有一计，可使皿煮幽而复明！此计不成，乃天命也。昭昭天命，昭昭天命![脱单doge][脱单doge][脱单doge]
联情局的狙好厉害，这么快就反杀了
[惊讶]
来了来了
这下必须既分高下也决生死了
我想起一部电影《邪不压正》[OK]
保送
直接快进到脑洞大开了[笑哭]
差点脑洞大开。。。这几年刺杀有点多啊
各国变法无有不流血牺牲者，今美国工业回流，流血牺牲，自懂王始[星星眼]
真魔幻
"草。。。
刺杀懂王。。。
[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]
6。。。"
拜登目前明显无法胜任这份工作，建议自行离职，补偿金N+3
从懂王反应来看，他的头脑还是很清晰的，要换登子，即使没打中也只会呆呆的在原地转圈发愣，换成一般人第一反应是避难，懂王快速反应顺手给自己抬了一波人气再被拉走。
这一定都是自导自演，就像911事件一样[doge][doge][doge]
这支枪弹道偏左，这是谁的枪？
本来大选还有点悬念，这下没悬念了[怪我咯]
懂王基本稳了。。拜登out了
太吓人了吧 坐在后面的人听到枪声居然没跑 我的天啊 还是说美国人已经习以为常了？[辣眼睛][疑惑] 连打这么多发 川普有人保护 后面的观众可没人挡着 一发子弹就死了 天啊噜
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Zv8Dycb
这一下老特稳了，无非两点：民主党急了，或者是共和党自导自演，那就太厉害了👍！不过考虑到真枪实弹，风险太大，所以概率不高
已经有这个照片的衣服了。
换我我也投川普[奋斗]
现在真的是你死我活了
…这届选举基本没悬念了…
换老登，估计被打死了都不知道咋回事呢[doge]，或者说死没死都不知道发生了啥
78了反应还这么快
说出来你可能不信，我关注懂王两星期，昨天还在幻想懂王要是被赤沙怎么办[doge]
枪是从哪边打的？
拜登真是穷途末路了
他反应也快 安保反应也快
这下华盛顿来都不好使了
那群记者也是真牛逼[笑哭]
如何看待该事件至今在知乎仍无热度，完全搜索不到川普对于该事件相关的新闻评论？[妙啊]
这次更加确定是下任总统了，命格真硬
川宝——
使我有纽约二栋楼焉能配六州相印[doge]
《！！我在枪击现场拍到了人生大片》
据说是.22小口径，我开始以为是子弹擦伤耳朵，但是好像是从耳朵穿过了
🐷对手
这么一整，估计要直接把懂王送上去了
MAGA!
如果竞选是哈里斯参加，并且再一次使用阴兵选票当选，会内战吗[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
"话说，之前不是说11号给懂王量刑，14号是共和党正式提名候选人吗？这个事情怎么样了有人知道吗
（具体时间可能有点偏差，但应该就是这几天的事了）"
maga！
我是美国人看到这场景可能都得给川普来一票，真热血真天命所归啊，[OK]
懂王要封圣的节奏啊[笑哭]
如果特朗普被成功暗杀，是不是只有尼基黑利可以代表共和党参加本届大选？
场外肯定也有我方狙击手吧，我看有人还有督战的把没成功的枪手杀了
想不到懂王怎么输，鱼死网破上重武器？
点一首春庭雪
安倍：对方撤回了一个川普
如果这次特朗普没选上，支持特朗普的美国人会干什么？？
[辣眼睛]就知道有这一劫
"那张照片让我想起了句名台词。
「【权力】!【光荣】!【幸福】!【文明】!【法律】!【财富】!【粮食】!【民心】！本人！已经拿起那块最初的餐巾！」"
感觉懂王基本稳了，估计美国人看到特朗普被刺杀还举拳头继续斗争都要给他投票了
一只耳[笑哭]
我给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子
笑稀了组合你们退群吧，建国这波稳了[歪嘴]
总统大选，感觉没有什么悬念了！
应该用的.22口径或类似型号弹药，方便隐蔽携带和射击
虽然老美谁上也一个样，还是喜欢真刀真枪明着来！真的泪目，这是美国的民族英雄，是美国的绝对领导人！话说回来，懂王领导美国就行了！欧洲，亚太，南美，非洲，懂王就休息休息吧！摇摇欲坠的美国国旗，需要宝宝支撑起来！宝宝加油！[抱拳]
原定特朗普与安倍晋三的会晤被推迟
枪法堪比黑猫警长[doge]
大美兴，川普王
想起当年陈水扁了
美利坚需要这样一位坚钢不可夺其志的主子，maga[doge]
孙笑川干的
有个美漫，叫瑞克和莫提有一集就是瑞克城选总统，邪恶莫提选举中中枪剧情
你敢刺杀特朗普，就不怕maga刺杀拜登吗？
我直接好家伙[妙啊]这照片构图绝了
不抛弃不放弃，坚定信念，执着前行，没有人能随随便便成功，那些迎面而来的艰难险阻啊，正是你正义抗争的最好昭示！— — 唐纳德·特朗普
有一说一，川普这边真的算是训练有速了，察觉不对就趴下了，安倍那边第一声愣了好一下给对方机会，被第二发带走了，保镖也没快速扑过来保护[笑哭]
天命昭昭
现在都不知道他怎么才会输了
"别要赌，天命最高！
川普基本稳了，川普可能清算对手，清算可能导致内战。"
震惊
感觉是不是动作的早了一i点，毕竟投票还要好几个月呢。
懂王差点就去见安倍了
皇爷爷是大美利坚第一巴图鲁！[doge]
其实大家都是明眼人   基本都能猜到有这一天  但我们多数不住网红  也就没表达   up他们做视频说出来   真正牛的能猜到那一天  目前我没发现
后面的人很淡定的坐着
差点去见安倍了
离安倍最近的一次
这照片我一个路人看着都很厉害啊，真会拍
属于是粉圈经典操作了 虐粉固粉拉一波路人缘
不说别的，川普没了怕不是直接被maga封神。到时候可能会再来一次1月6号国会山行动
我动态有第一视角视频，名画由索尼a93拍摄[脱单doge]
川宝流的血都是红的我哭死[大哭]
猜到圆脸会用这张图当封面，马一龙很有审美啊，张力拉满。开玩笑地说，圆脸这个赛道也是属于老天爷赏饭了，睡一觉的工夫能被天降大瓜砸醒[喜极而泣]
七哥太厉害了
这下偷鸡不成蚀把米了
"整个过程就倒下那个阶段方便作假，但也很容易在多镜头环绕下露馅。
如真拍到实弹擦伤头面部可以排除苦肉，风险太大，偏一点直接结束。
后续等现场群众的上传量上来就清楚了"
摇头晃脑不是表演，纯纯是为了了防御啊
天命！
拜登：这下BBQ辣[灵魂出窍]
看见新闻立马翻圆脸更新，果然有。这速度！牛批[小电视_赞]
孩子们，我没事@五仁味恋蓉月饼
那个…年初韩国不也有类似的事儿吗？当时说开年就那么刺激…没想到半年之后，在美国也发生了。
我支持懂王当总统 子弹都能躲 伟大无需多言[doge]
美服瘸子开大四枪一枪没中[doge]
拜登这下是真的落了。懂王确实有种坚韧的精神
连刺杀都没把他搞死，只能说天命所归了
懂王真要是去会务安倍了除了利好民主党还利好谁？以色列还是谁？这个事儿可以好好分析下
原来黑袍纠察队是真的！
这不当总统，天理难容
估计是真的朝着脑袋打的，但是他说话喜欢摇头晃脑救了他一命。
希望up低调点，不能为了预测应验而去刺杀懂王[妙啊]
什么？川同志的战斗力还在提升？？？
本土也直接搞暗杀呀。
法国名画《自由引导人民》
肯尼迪:头部灵敏度发一下
特朗普是铁杆亲鱿，他上台要比拜登更有害
头部走位[doge]
预言还得是波士顿大公
说特朗普自导自演带点脑子行吗？刺客是燕双鹰还是大表哥都开枪打到耳朵了，直接爆头不就gg了？
"懂王:移动靶
瞌睡乔:固定靶[脱单doge]"
紧急加更哈哈
为啥让我想起了摇摆拳
对于我们来说真不好说这是不是好事，这可能会面对一个非常团结的老美。。。
我去，川普发动了爱之列车，把不幸转移了[脱单doge]
有没有可能，这是懂王自导自演的剧本？
这周四，祖国人他们正说要找个枪手暗杀美国总统！我觉得凶手就是祖国人！
以前就猜到过懂王有可能会被刺杀，毕竟支持率太悬殊了，但没想到真的被刺杀了。
看来老登被内外部的压力搞到又出昏招，这下要成牢登了
没想到人类在恐慌之中真的会尖叫，好神奇啊
川普上台对兔子会有什么新的影响吗？有没有懂得讲一讲
特朗普：天命在我大事成以[OK]
懂王那张照片 真的太帅了
没人比我更懂子弹[滑稽]
热泪盈眶了家人们[吃瓜]
犹太玩暗杀老传统了
最大的疑点是现场并不复杂，制高点不多，才200米左右怎么会没特勤人防守？有现场的人出来说看到有人拿枪上屋顶，报警察没人理。
懂王不当选，天理难容！[doge]
[妙啊]
为什么不用巴雷特
建国同志，最后一个任务，安全回国[崩坏3_糖葫芦]
差点去找安倍喝茶去了[笑哭]
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BV1uE421V7kQ 预言家
肯尼迪：灵敏度参数发一下
该说不说，身为全球顶级网红，职业素养还是有的，起身第一时间找到记者镜头摆出完美pose[doge]
看过庆余年二吗？ 伤口可以是蹲下去自己准备的呀
buff叠满，天命所归
见证历史
伤疤，是一个人最上等的华服
之前看光明会卡牌的预言就有刺杀懂王，这不又对上了[doge]
川普好像说上台就和中俄和解，只想搞钱，不符合某些老爷利益吧
@付广告费呀
这波川普真的是运气好
"现在登子想继续做,只有开本了把[脱单doge]

把美国拉入战争这战争还要有点规模不大不小规模可控,然后开战时模式打个3 5年

应该不会搞东大这么蠢吧,但是其他的规模又不够,万一真豁出去了,登子会不会寿终正寝啊[笑哭]"
BBC快报：《美国前总统因突发事件取消与日本前首相安倍晋三的会晤》
厉害啊，太自由了
d4c!
圆脸这么快么 我关注的新华社八点多出得新闻 这他九点视频做好了
他身上被中了一枪，但是他在社交媒体上从来没有提因为貌似他穿了防弹衣。他说自己耳朵中了一枪，但警方又说是碎片打中的。
spring
有没有可能血是被围起来涂上去的🤔这样就没打头了
@孙笑川258 找到凶手了
这照片🐂比是真的牛啊 但阿懂这临场反应真的是有戏精加持吧 这么大年龄
稳了
有没有可能是演的博选票的戏码，感觉懂王这表现一下能拉很多票[妙啊]
历史重演
懂王要是没死当选板上钉钉了
求图！
为什么刺客都不用rpg？容错率高，还有溅射伤害，也不比步枪大太多。[思考]
健康真的太重要了 看到一张特别讽刺又好笑的图[笑哭] trump vs bullet和biden vs stairs。
自导自演，懂王被爆头，借助保镖夹着的机会发动了D4C，从另一个时空拉过来的。
七哥真预言到了...真逆天啊，一个多月前预言的
02:42右下角[doge]
这照片拍得好
握草，老美总统这么卷了吗？还需自导自演这场戏
论演讲时动作多的重要性
阴谋论：蹲下自己弄伤耳朵，狙击手瞄准观众两枪分别一死一重伤[doge]
安倍：6
Show
D4C，Dirty Deeds Done Dirt Cheap[doge]
内战第一枪。
美国差不多要倒台了，内乱，加上中俄联合舰队已经压到美国本土，美国佬本土防御弱给暴露出来了[笑哭]，舰队肉眼都能看见了，美国警卫队才出动[笑哭]，起飞的直升机全部被中俄舰队雷达锁定，吓尿了
好像说懂王脸上的血是第一枪打中了题词板，玻璃把耳朵划伤了
不是说有其他人中枪身亡了么。我想看看那个新闻，比起特朗普，我更关心中枪身亡的观众。
我看的时候3.4W人正在观看，这新闻真爆炸了[笑哭]还是在B站这种新闻流量不咋大的地方
川普像个英雄
这要查下去只怕就难咯
安培情何以堪
天命之子
3万多人在线观看，这个视频居然都没上热门吗？
特朗普拒绝了肯尼迪发来的组队邀请。
据说有新闻媒体报道特朗普并非直接中弹而是提词器碎片溅射到了耳朵上，如果是真的话倒是也有可能自导自演，如果耳朵真系中弹感觉自导自演可能性低
应该是脸被打穿了，伤的不能太轻，至少之后三四月吃饭都成了问题也是要命。拜登阵营真狠啊，川普躲过了初一躲不过十五最后还是凶多吉少。
坐等美国分解，这辈子我也值了
如果这时候建国同志大喊一声保护群众/疏散群众之类的话，这句“同志”我会是真心的[吃瓜]
拜登：事已至此，还是退选吧
乐宗：灵敏度发我一下啊
这回真是天命之子了
肯尼迪：这剧本不对吧，怎么我移动靶子还一枪死啊，这不对吧。
那要是打死了特，德桑迪斯是不是直接代替，他就成最大得利人，掌控mage再当总统[思考]
[doge]伟大的时代，伟大的故事！举起你们的武器，让传奇更传奇吧！
成大事者不可或缺的因素：运气
那张照片如果只有几个人物，也就是个国家历史重要瞬间，但加上背景下落的美国国旗，懂王瞬间化身成了临危受命无惧生死但仍不能挽大厦之将倾的悲情英雄，这下全世界都要高呼一声神作了，这一手可真是妙哇
这下虐粉了，红脖子真的红温了
【大型纪录片之 特朗普集会遇刺-哔哩哔哩】 https://b23.tv/J8s6ewJ
凶手拿的是步枪啊，他要是手枪岂不是可以近身了？
个人感觉是哈里斯这派干的。懂王去世她的好处最大。
今日还是法国国庆日，受命于天既寿永昌
幸好川普有多动症
美国陈水扁？
枪击案的凶手身份确认了，是两名白人男性，杰洛.齐贝林和乔尼.乔斯达
其他政客还会考虑“这种刺杀针对我怎么办”，但拜登还真不会。[吃瓜]
太燃了。天命所归。
右下那个记者:普利策奖得主就是我！[妙啊]
今天正好是法国国庆，川普直接复刻自由引导人民[妙啊]
我想起了闻一多的演讲，虽然不是一回事
会不会是懂王的习惯性动作，拉手风琴的同时摇头晃脑，逃过一劫[doge][doge][doge]
身后哪个金发女的好像中弹了[微笑]
天命所归啊，川建国！
这下天命所归了
肯尼迪 : 老弟 灵敏度发一下 我下辈子有大用[doge]
老登不太行
自己找人演的吧
肯尼迪  你小子幸运
下次找个室内吧
战争给了我残缺的耳朵，我却用它来听清党和人民的声音
这下真是天选的chosen one了
生产队的驴都没你勤快!!!!!
肯尼迪要是有川普这摇头晃脑的习惯就不会寄了
枪支倒也是公平，上到总统，下到平民，一个都没逃了，天子与庶民同弹[微笑][滑稽][吃瓜][doge]
拜登找个人刺杀一下自己
安倍身旁闪了一下
天命所归！还好川普有多动症，不然还真爆头了[哦呼]
川普王（亡✘）大美兴[doge]
今天炒币的赚大钱
讲道理现在这个形式，最后拜登再胜选那应该就是明说是有阴兵了，这冲击白宫再来一次？
牢美亡，川普兴
好奇问下，为什么老美现在的竞选人都这么高龄，年轻点的人去哪里了？
在QQ空间看见空友们都在传这事，然后就想到圆脸一定会出一期加急的，但没想到这么快啊[打call]
我虽然支持特朗普，但还是希望拜登以微弱优势当选。😂😂同意我观点的支持一波！❤️
七哥真厉害 预判的太准了
@短道速滑选手奥尼尔 比博燃
"https://b23.tv/BV1uE421V7kQ 
https://b23.tv/BV1YP411w78B [吃瓜][吃瓜][吃瓜]"
拜登：我不知道啊！这锅我不背啊
拜登完了
！？！？震惊
要么赢得所有，要么一无所有[笑哭][笑哭]
这次事件后特朗普赢定了
杀王刺架
先打胸后打头看来是专业狙击手了
就那一瞬间又侧了一下头，不然就是正中后脑，真是命大
彻底疯狂[OK]
称帝了
我想知道那个被打死的民众怎么了？
见证历史
像这种贴身特工团团围住有效果吗？不用拿个啥防爆盾啥的。
只能说大幸，不管是对于特朗普还是我们的来说，这还活着，加上已经出现的极端情况，怕不是那么容易平息下去，越乱越好[脱单doge]
没有人🙌比我☝️🤌更懂👏演讲👐
见证历史了
"杀手：三枪 大残！
董王：爷没事儿！"
不管怎么说还是希望特朗普能够胜任，他给我的感觉就是很亲民
@狡猾的西瓜瓜
懂王的热度还是高啊[妙啊]
见证历史[OK]
懂王这回是稳赢了吧
这一波下来特朗普稳了
大美兴！Maga王！！！
如果是演戏，血包要放在手心里
UP们又有素材了 接下来一段时间开始B站的UP们会从个个方面分析事件起因 经过 后果 还有最重要的谁是幕后凶手 建议美国佬直接来刷B站 比他们查的快点
摄影师：“吾乃天命！”[奋斗]
很诡异这事，得利的反而不是， 大众认为的行刺幕后黑手（民主党） ，如果真是民主党所谓也太昏头了
躲得过初一，躲得过十五吗
我宣布川普就是上帝选中之人！
什么星顿的枪声
懂王：杀不死我的，只会让我更强！
想问一句，穿的西装革履的，不热吗？看着也没流汗，好神奇。
镀铬大炮
这安保怎么做的，这能让狙击手这么轻易的刺杀总统级的人？
义乌赚麻了。。。。。
不意外，诅咒和选举角度来说都成立
很多事情过于离谱以至于不像是假的
装了消音器了吧？是狙击枪吗？
"我擦
这美剧真好看[doge]"
这波啊，感觉懂王全是赢面，甭管谁动手，就现在哪怕是被迫的，maga和共和党站在一起了[吃瓜]
幸好没嗝屁，不然就太无趣了[笑哭]
见证历史
川普稳了
[妙啊]这下不管真假都被认定是睡王和他后面的人计划的
拜登请人免费给特朗普打耳钉
我突然想到一个问题，拜登现在不是总统吗，那把他逼急了不是可以把所有反对自己的人干掉再赦免自己[tv_坏笑]
天选懂王啊！[doge]
那么快啊，真的自律
"安倍的保镖
川建国的保镖"
MAGA！
b登和川普上任对我们哪个更有利呢[思考]或者说哪个上任对霉国更差呢
台词还卡上点了：take a look what happened 啪啪[吃瓜]
"这下真要成里根了
The chosen one！"
见证历史
天命之子[大笑]
这画质是座机拍的吗，感觉是上世纪的视频似的
肯尼迪：嘿！伙计！灵敏度发一下，谢谢。[doge][doge]
在场的人也是牛逼，要是我早就跑了，不会是枪战民族
本世纪最佳导演兼主演，唐纳德川普[脱单doge]
单单就那一张倾倒的星条旗+特朗普举拳+脸上的鲜血，做竞选照片能躺着赢了
一公里以外射击的还是现场，一公里以外就是职业的
五个小时两百万播放，我的妈
"你们怎么说川建国演戏呢，现在这个风向他完全没必要这样干。
~
我觉得更多是因为拜登不退选，民主党背后的利益集团才想出这招的。"
马上就要觉醒D4C了
他赢了！
川普：我救我寄几[热词系列_肥肠自信]
简直神助攻
"毕竟确认了shooter down，大好的机会不能浪费。
不过像登子那种，身体状况可能不支持实操。"
七哥牛批！都预判到了[奋斗]
"开始胡说，先刺杀川普，
成功的话，直接结束，
不成功的话--去刺杀拜登---成功换掉拜登---还能洗白川普被刺杀不是自己干的"
有没有大佬帮我解下惑，特朗普和拜登他们谁当总统对中国最有利啊
高祖骂曰: 他射中我的脚趾！
除非再次刺杀，并杀死懂王
自由美利坚，枪击每一天
懂王：侧身都打不中头，别说我没给你机会
这照片拍的好了，看燃了
已经可以提前宣布川普赢得总统大选了，如果能活到那个时候的话。
天佑之子
川普这个人果然是变数
那张照片好像那张半裸的女人引导革命的画
山上君看了直摇头，特工都给了三枪的反应时间，居然打不中。这种远处射杀太多变数了，还不如喷子的众生平等。我不是幸灾乐祸，而是在美国大环境下，这么自由持枪，执行力和计划都太差了。
好快
这下川普真的是天选总统了，除非华盛顿现在复活，谁还能争得过他？[哦呼]
为什么不使用狙击榴，是买不到吗
这个图片第一印象法国自由女神那幅油画
下次打败特朗普，是不是就得民兵3了？
哀兵必胜！川普稳了。
MAGA WIN！TRUPM KINGGGGGGGGG！
虐到粉了 这下战斗力势必next level
乔治·华盛顿、富兰克林·罗斯福复活能否与特朗普之一战？
纸牌屋
我要看后续我要看后续！
懂王归来！
我昨天晚上真的梦见特朗普被枪杀了
这下成神权天佑了
其实，懂王站起来第一时间是找鞋[doge]
还是牢霉平等，总统也要遭到枪击，川普这下一只耳了[喜极而泣]
彻底疯狂！[doge]
biang biang
https://b23.tv/BV1Yw4m1Y7mS 看封面真准
天命人
7哥上个月好像还说过估计要对川普来刺杀呢
阿扁哭晕在厕所[脱单doge]爸爸它抄我啊
向特朗普发射的子弹打死了拜登
川普：我才是天命！
川普他这个有人拍照，好像是子弹射过来的时候他刚好偏过了头，只能说这一波maga算是更加忠心耿耿了
拜登完了全完了
挺好奇这个美国国旗谁拉过来的，这种构图确实是，太帅了
太离谱了，这拜登怎么翻盘啊
孙笑川干的
懂王是条汉子，被刺杀的情况下，迅速避险，被保镖扶起来没有吓的屁滚尿流，反而抓住机会吼口号，这波操作他不是网红谁是网红？世界级顶流！！！[支持]
这么远，打头还不如打身体
稳了，只要特朗普不死，那下一届总统只能是他了。
会不会是对手雇的杀手？[思考]
优秀的学生收到的是高校录取通知书，优秀的美国总统候选人收到的是保送总统王座的子弹[脸红]
越来越精彩了[doge]
这下不得虐粉一波，MAGA直接泪目
只能说，如果真的over了，美国就会解决世界一大难题:饥荒问题，因为整个美国都会乱成一锅粥[OK][OK]
懂王这下还不包赢
@七哥本尊 7哥牛逼
从那么远打耳朵这么小的目标，并且还一直在动，狙击手还是很厉害的
你可以站左边或者右边 千万别站在总统（总统候选人）后边[笑哭]
如果敌人没整死你，那只会让你更加强大。
稳了
特朗普如果不死，他稳赢了
都快85了不吓出点大病？
那张照片真的绝了，照片上还有一个很有意思的点在于背景的旗帜旗杆歪斜，旗帜好像快掉落了，而特朗普的手刚好在绳索的位置，就好像奋力拉住旗帜不让它掉落一样
所以如果是老登，就凉凉了
下一个就是拜登，极端组织是想杀掉这两个[OK]
致敬传奇特朗普
He is the ONE😜😜😜
"拜登搞这种事，不是给他送选票吗？
不是拜登。
不支持拜登，单纯怕川宝当总统的人，等他选上了，再狙击，是不是更划算？
阴谋论：枪手乱打几枪，川宝自己随手制造点小伤口，流点血，可不可能？但是，枪手死了，真有死士愿意干这事？"
陈鹤皋理论还在上升[妙啊]
这发子弹穿过了懂王的耳朵，打中了登子的屁股，总统的位置应该是坐不住了
这照片太牛了
这方面还是日本靠谱[吃瓜]
摇头晃脑有时候真能救命
现场都响起枪声了，特朗普那些粉丝竟然一个离开的都没有，这下真的是稳了啊，md，连我都觉得好酷，要我是民主党这边的，不是很铁那种都要转特朗普了。
查一下拜登是几点开始祈祷的[doge]
快进到气球爆炸和“miss me”
拜登现在只有变性这最后一张牌了[吃瓜]
虽然我比较喜欢特朗普，但我还是希望拜登当选。
BV1eW4y1S7DK
懂王的安保钱没白花，安倍都两岁了
懂王稳了，稳总统了
感觉不像演的，那是照脑袋，而且射了应该不止一枪。话说要是安倍的时候，特工们能有这速度，估计他死不了了
我想学习特朗普的这种精神。即使身处非常糟糕的情况。即使是一个老年人。也不是选择去躲避。得过且过，而且战斗。
见证历史！！感觉三年内要出大事！！愿世界和平！！！
乱成一锅粥[藏狐]
这一天，胜负已分
牛壁[可妮夏日泳装派对_融化]
封面这图估计能卖个几千美元给懂王吧
的确是天命所选了
小心在医院又动手下药之类的
消音器远程阻击枪
你以为川普摇头晃脑是在表演手风琴，实际他是在躲枪线[打call]
Y.M.C.A
川普有望上总统山（）
见证历史
肯尼迪：算你运气好[微笑]
就在川普转头的一刹那开的枪，看方向应该是差一点就打后脑了……这真的有运势啊
演员的基本素质，川普到位了
这届总统是朗普仔的了
特朗普：我是说，上帝让我歪了一下头。
里根遇刺后的那套‘天选之人’说辞，这回懂王也可以用了。
照片拍的绝了，maga兴，川普旺
有个问题  如果特朗普这次真被刺杀了  会引起内战吗？
有两个无辜群众中枪，一死一重伤
群里有人发了一个川普被p成罗伯特基利曼在保镖中间高举右手的照片，有一说一太帅了
下次辩论  就包着耳朵去
首先我敢肯定，暗杀这事白左干不出来，因为他们本身就支持禁枪，所以极有可能是中间派或者共和党其他保守派搞的。
一觉醒来，又见证了历史
刺杀元年！
与此同时瞌睡乔在上方谷仰天长叹老泪纵横。[doge]
第一发子弹是他侧身侧头说话时还偏头了一下，刚好偏头时子弹擦过只打到他耳朵，他才抬手捂了一下，第二发时才低头往下蹲，得亏他演讲时动作多，不是像老登头那样就往那一杵迷迷瞪瞪的
发生刺杀事件，高赞都是关注照片和摄影技巧一点儿也不奇怪。 …  就是看腻了，来来去去都是这类话术。
懂王这波是要成圣了[OK][脱单doge]
天命所归能活到计票就胜利
懂王天命所归[doge]大难不死必有后福
所以，在打Apex时候，挨打要先找掩体，而不是先还手或者找人在哪。[脱单doge]
哦豁？年初随机刷到的一个玄学视频说“今年会有一个和世界格局相关的人物遭刺杀”。当时是韩国那位被刺杀之后不久，评论区就说是他。我就觉得韩国那位咖位不够。现在看，老川倒是像[吃瓜]
只要懂王接下来不出什么意外，恐怕哪怕啥都不做都能以压倒性优势赢得竟选吧。
肯尼迪：老弟灵敏度发一下。
"这下懂王原地成圣
怒举右手 告诉美国人民
USA fighting!"
川普在自己的社交媒体truthsocial上说是子弹击中了右耳上部。估计射手是在川普面向的那侧开枪的，不是视频里摄像机方向开的枪。杀手呢是一名20岁宾夕法尼亚州的男子，身份佛伯乐不打算公开且尚未可知其动机。
神图里的国旗在哪里啊。视频我看了三遍也没找到。
玩过fps的都知道，如果第一枪没打准的话，第二第三枪更难打准了
后面那个带红帽的金发女好像被第二枪爆头了
天命之子
就这还不禁枪，是留着干革命吧？！
不知道这一期播放量能破900万记录不。
封神[微笑]
这下民主党想要搬回一成是不是只能给自家老拜登也来一下然后换候选人[嗑瓜子]
Ladies and gentlemen, as many of you know, I went through a very incredible event—unbelievable, really. I was shot, yes, it happened, but I survived, and it was nothing short of miraculous. Nobody, and I mean nobody, could have survived something like this better than me. This is why I say, I am a great survivor, the best. The media won’t tell you the truth, but I will—I've been through everything, and I’m still here, standing strong for the American people. We will continue to move forward, becoming stronger because nothing can take us down, especially me, Donald J. Trump! Thank you, everybody, and God bless America!
我要是美国人真的要给他投票了，总统候选人被枪击后奋勇挥拳，这是政治素养的体现。反正两党一样烂，投谁都行，不如投特朗普了。
恨他到这种程度的有两拨人——一拨是以拉丁裔为主的有色人种群体，懂王摆明了上台就要轰走南部边境的非法移民。第二拨是以洛马，波音，雷神为主的军工复合体。他要是真向俄罗斯妥协，未来时间里几十上百亿的军火订单就直接吹了。
似掉的群众是怎么回事？
这回不死直接稳了，
这样的话他当选了是不是推行政策遇到的阻力就会小很多？
话说回来，这个反应能力测试是不是也可以给拜登安排上[思考]
这把枪弹道偏左，所以打到耳朵了[嗑瓜子]
支持率绝对暴涨
还有一招，献祭拜登嫁祸川普
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/WIoqjDj。 大预言家
照片太绝了，第一眼就是《自由领导人民》[吃瓜]
下回记得用迫击炮[妙啊]
这下稳了
这种准度的狙击手，还是必死任务，不敢相信后面什么力量在推动
再探再报
圆脸真快[FGO_耶]
此乃 天命也
终于开始走流程了
民主的伟大
这么小的口径打蚊子呢
这要是安倍第一枪响之后估计还在纳闷，然后东张西望等着第二枪呢[doge]
特工给了枪手开枪的机会，而且是三枪的机会，可是他有点不中用
成功晋级保送生
天命人！
特朗普：我们都在努力的活着
开始玩老老传统了？
懂王宁拼一死，逆贼安敢一战[妙啊]
差点川普就归西了，美国又要陷入黑暗了
大美兴，川普王。是我说的
接下来知道宣传口径是什么样的了：特•大难不死的男孩•天命所归•神眷•朗普
"T：想不到吧，没事！哈哈！
B：想不到吧，涂了毒！哈哈！"
打败懂王只有成功刺杀才可以了
我感觉接下来圆脸的活会越来越多越来越密，上次这么密已经是上次大选的时候了。4年这么快的嘛[微笑] 投币圆脸，说大选必看圆脸[打call]
MAGA[doge]
如果，我是说如果，这件事之后最后的大选选出来的还是拜登或者哈里斯的选票更多赢得大选，那。。。[doge]
这下必须得藏好了，怕不是不久之后再来次
视频里特郎普后面没国旗啊，不是P上去的吗？
那这下要不要禁枪？
见证历史[OK]
狼人杀的第一刀没刀死，会不会出下一刀[吃瓜]
[doge]今天这出说明了什么？说明了我大美利坚枪斗术无论攻防两端都碾压日本好吧[doge]
我第一次还没注意，这播放量，这在线观看人数哇哦
我是天选，也是唯一！[奋斗][奋斗]
虽然你刚更新完，但是中东又出事了。坐等视频。
整个事件都牛得很
"哎～致命空枪
哎～打头没死
哎～又空枪
哎～又没看到人
哎～又没打到"
寄了
没死就成就了 虽然可能是演的
美国前总统特朗普原计划于今日会见日本前首相安倍晋三，因特殊原因取消[doge]
我怎么感觉现在民主党这边悦来悦玩不起越来越不要脸了呢？从16年希拉里电视辩论人身攻击懂王，到20年拜登上台反攻倒算懂王，再到现在各种刑事指控，如果这次确实是民主党搞得暗杀，那民主党吃相可太难看了。
其实我几天前就看到辛普森一家的预言了 没想到真的发生了，还好特朗普的脑袋偏了一点
这没死  懂王天选大美王   局势会不会发展到老美内战啊
受命于天，既寿永昌，川宝稳了
这下特朗普真是美国的天命了
可以了，大选已经结束了
今年刚好是319枪击案20周年，娃娃万物起源确凿[doge]
从政治手段上来说，川普是这次暗杀行动最大的受益方。不论真的假的，川普都或主动或被动的达到了目的。有没有可能。。。。。。[doge]只弄伤个耳朵的已死杀手，受伤后的姿态，米国旗下的世纪之照～
我不希望特朗普受伤
此事在SBR中亦有记载！
美国内战要开始了！！
特朗普：虽然我的耳朵被击伤，但我仍然能听见人民的声音
红脖子：我们给自己选了一位坚刚（子弹）不可夺其志，万念不能乱其心（make America great again）的主子
自由的美利坚，高危职业的美国总统
莫道懂王一只耳，挑动马嘎天下反！
川普：这子弹射中了我的脚[歪嘴]
紧急加更
吃瓜 凑热闹。。。[doge]
挨一枪总统稳了
陈鹤皋的含金量还在上升
川普心理素质过硬啊，这种情况还能摆poss
上李昌钰
这一刻成神了[doge]
太牛比了，我是说那个灵媒预言家，几年前就预言了这一幕，那会川普都败选了，大家都觉得他败选了，根本不会有人去行刺他，没想到预言仍然兑现，来这么几发又没打中这下川普当选是板上钉钉了
保镖是真上啊，用身体当肉盾
这次告诉我们要多吃汉堡才能在70多岁时躲避子弹（特朗普喜欢吃汉堡）。[doge]
这些不好评说不定特朗普在演戏，美国政客手段不都是我们老祖宗玩剩下的吗
建议这些枪手行动前先好好练练技术，别老打歪了
而且现在还有一个点，如果因此美国“有内战”（可以写剧本），而川子能够把这个事情“压下来”，又是一功。
From the river to the sea, America will be free[doge]
昭昭天命！
后面穿灰衣服的老登，一动不动，真特么淡定。。[笑哭]
如果有凶手 一定是阿森一族幹的
安倍:微不足道的关心，收下吧
外网说的是。。抢手就在特情局架枪方向300米左右房顶上[吃瓜]不择手段了。。开第二枪没打中特情局才有反应
拜登：給我也來一發[脸红][脸红][脸红]優勢在我！
嚯  开始了！
我以为之前说刺杀特朗普是梗，没想到他们玩真的[阴险]
大选可能没悬念了，但美国的问题依旧是积重难返。刺客不知道是反政府者或者是国外的cia先进经验学习者。
忽然想起了瑞克和莫蒂第三季第七集[doge]
子弹从耳朵穿过，那后面的观众呢？唉，现场就没人关心后面的观众
他说的是fight还是f*ck
多动症也是有好处的，，懂王是真刚，还要接着演讲
@燕三嘤嘤嘤 @麻薯波比呀
美国内战不是电影是预告片
太燃了，举起拳头真的有一种永不言弃的感觉
简直是天命之子啊，这波彻底稳了
特朗普稳了，拜登也稳了，双赢[doge]
封面构图外带川宝表情真的有那么点宿命感还冲击感
上帝保佑川宝
天不亡美利坚
林肯，约翰肯尼迪，特朗普[doge]
懂王学了摇摆拳肯定是
美国这些年自己带头热衷搞政治暗杀，现在热衷到自己国内了。[吃瓜]
天选之人啊[脱单doge]
看来老美的运气也不错，如果川普不幸去世，才是真正动乱的起源了
凶手是死无对证了（没有口供），就看后续能从身份、家庭、人员往来、电子通信等方面挖出多少信息了……（不过因为“敌对势力”的干涉，进展应该不会太顺利。）
这下民主党想要止住颓势恐怕得安排杀手公开场合给老拜头干了，然后老拜头的大儿媳怀着悲痛的心情替父出征[微笑]
美帝群众素质不错啊…枪响后无一人逃窜…龟坐井然[捂眼]
牛逼，太牛逼了🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮🐮
"安培：这就是被枪击的感觉吗？收获很大，必可活用于下一次...
川普：没有比拉手风琴更好的护身术
[doge]"
没想到今生还有幸见到刺杀美国总统这种事[哦呼]
这惊险程度可是真·天命所归，上帝保佑啊。😬
好了，这下原地成圣，天命昭昭了。这不是稳了吗。
国外真乱
见证历史
应该是犹太人动手了
这下是不是毫无悬念了
"America win!
Trump king!"
川普拍到人生照片了
特朗普：D four C！！！！
这几枪直接杀死比赛了，大选已经没有悬念了啊
那个小笑话怎么讲来着？我要和特朗普遗孀通电话
圆脸永远滴神叒预言成真了🥴
镜头语言拉满啊，快和我一起喊嘛噶嘛噶～嘛噶！
如果懂王死了，拜登受益最大。如果懂王没死，懂王受益最大，拜登次之。如果没这件事，拜登必被换。所以谁策划了这个事件？
此时只需要一位训练有素的医生[微笑]
没人能比我更懂枪击
枪手 狙神
美国真自由
难以想象要是打中了，美国会不会爆发内战
观众还以为在表演节目呢
不愧是全球顶流
靠，我差点以为看错了标题
不敢想象那些基督教徒、保守选民和宿命论者得有多疯狂，对他们来说那张照片不亚于“自由领导人民”。
还是七哥那句话[打call][打call][打call]
在🇺🇸的最近少出门，有假新闻在传是华裔[妙啊]小心maga无差别袭击
我嘞个豆，我最近看黑袍纠察队也有刺杀总统的戏份[微笑]
"懂王最后握拳做的一系列动作
整个美国政治因此没妥协空间了。进入不变则亡的阶段了"
民主党还有胜算，就是枪手有什么悲惨故事
他真的，我哭死(´;︵;`)
天佑MAGA！
看来，比韩国都韩国了
政治圈也整虐粉一套啊，不过陈水扁的先例在，这套风险虽高收益也高
STAND!是替身攻击！
那个图放大看了一下，懂王摇头晃脑的手风琴演说救了他一命，打中耳朵了，差点完蛋
如果当时特朗普不站起来表明自己没事，那么被特工抬走以后就真的没了
说实话，虽然不喜欢他，但是真的蛮佩服他很多行为的，不管是不是为了钱
这波给懂王狠狠虐粉了
[星星眼]看戏看戏
我想要高清视频,看看懂王的眼睛有没有变蓝.【《永无止境2》剧集版1 女人刺杀总统候选人，候选人居然还帮女人消除证据，还为他找了一个替罪羊。】 https://www.bilibili.com/video/BV1aN4y167TK/?share_source=copy_web&vd_source=c6867b486b75265f21204d01e046933c
大美兴，懂王王
会不会自导自演？不管怎么样，貌似川宝这回稳了
没打偏可就乐了，当然这也挺乐的[抠鼻]
Niko：我早说了，背身不好命中
这下真是天命之子了
🦽️🦽️🦽️🦽️
灵敏度比较高
结束了。 不可能第二次。 真来了美国直接内战。 现在不管是愿意还是不愿意 反懂王派都甚至得帮懂王看着点。要不真是黄泥撂裤裆了
这回出了事就看看民主党最后真么整了，要么不做其他事直接认输，但懂王上台肯定要彻查的，那些屁股不干净的，和懂王斗得最猛的那一批民主党肯定最后要被清算，但要是卷入这事的人不少，那么懂王被刺就还不算完[辣眼睛]只要在懂王上台前二次刺杀成功，那么这事就成了一笔糊涂账，再也查不清楚，这样看来，接下来说不定还有大新闻可以看[嗑瓜子]
"经过培训，才会有正确的下意识反应
安倍：有的亏，只能吃一次"
这样支持率可就压不住了
有没有可能是泽圣干的[喜极而泣][喜极而泣]
天命所归
传奇莉可莉丝特朗普
https://b23.tv/BV1uE421V7kQ [OK]
别的up缺素材 圆脸要被素材淹没了[吃瓜]
真快啊哥
会不会是乌克兰干的 一石二鸟
看来接下来只有选票造假才可以打败懂王了
哇哇哇，见证历史
根据警方报道，川宝没有被子弹直接命中，第一发子弹打中了提词器，碎片打中了右耳。前面几声比较轻的嫌犯的枪声，后面几声响的是安保特射还击的枪声
差点就脑洞大开
看看到就职前有没有补枪的了
坚刚不可夺其志 pdd已经有衣服了
"https://b23.tv/OCSmnFt  

【金属化古典音乐   《天佑美利坚》-哔哩哔哩】"
！！！
有人跟我一樣想到netfilx會出紀錄片的預感嗎[doge]
天命所归，这波稳了[藏狐]
玩具枪打的吧？没啥威力
牛逼，这懂王不是稳了？
穿防弹衣，命中身体也会内伤的吧，80岁的老人，能撑得住吗。。
一枪封神了属于是
川大必胜
民主党看来是真的急了，支持美国内战！[打call][打call][打call]
qe躲子弹
"美国 ×
哥谭 √"
哈里斯：我打懂王？
想要自导自演，除非，枪手是超能力者或者子弹有替身控制，要不然，就是拿自己性命拼概率
BV1uE421V7kQ
"这事无论演还是不演都很严重
演戏用这个风一大就真死了
那就是情况已经恶劣到特朗普要冒死演戏，不演可能自己会死。
那情况紧迫到其实也和真被刺杀没区别了"
我是特朗普，我没事，但是我政敌太多了，现在不能出门，v我50，让我吃顿肯德基
民主党急了，拜登表现太拉了
唯一自导自演的可能是空弹➕血包吧，有可能吗
刚才无意中看到有渣画质说特朗普遇刺。。。以为是ai。。。赶紧搜索一波。。好家伙 玩真的啊。
汪峰定律
子弹划过自己，谁敢这么演？
MAGA引导人民！！！
直播刺杀，太6了
当老特站起来的时候 他知道 美国总统 我当定了
美国都这样了还不禁枪？
这个视频系列已经54条视频了
这次这总统川普是不当都不行了，气氛都烘托到这了
“虏中吾指！”
“灵敏度设置发一下”
好家伙，发布四个小时，两百播放[笑哭]
突发：美国前总统特朗普临时取消和日本前首相安倍晋三的会晤[OK]
不用疑似就是枪击[笑哭]懂王命太大了
弹幕：坚刚不能断其志，万念不能乱其身[支持]
我檫  真的被七哥说中了  [笑哭]
感觉这次懂王成总统稳了……但是一想他满嘴的china…我就不想让他上台，感觉一个老年痴呆总比一个疯子好预测一些…[思考]
我觉得这次大选稳了[脱单doge]
川宝大选肯定是稳了，应该考虑之后的贸易战对策了。不说别的，川宝贸易战是真的厉害
我去美国内斗已经到了这种地步了，好久都没出现刺杀总统候选人的事了
世界越来越魔幻了 或者说 世界越来越真实了
手风琴无敌帧闪避 怪不得川普一上去就爱拉手风气
开了三枪才反应过来爬到下面去了
特朗普：我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚[歪嘴]
这就是民主，自由的选举吗[doge]真是美丽的风景线
必须内战！[doge][妙啊]
一般杀手是不太可能失误的，因为特朗普演讲的时候一般是静止的，也就是手动一动，拜登虽然糊涂但是他的团队可不傻。
演讲时候反复横跳的好处
现场的人好淡定的说........[吃瓜]
BV1uE421V7kQ
MAGA！！！（超大声）[大笑]
厉害的
"不愧是美国
情绪都很稳定[滑稽]"
好厉害的构图啊
天命之子[大哭][大哭][大哭]
你也太快了
有没有半点自导自演的可能？？
川普：此招虽险，胜算却大
与死神插脸而过，耳朵都穿孔了
苏莱曼尼点了个赞
@林霖心医 特朗普，他成圣了
懂王：这一次我失去的要自己拿回来[OK]
原来真的有身法
拜登这是要干嘛？
这件事情发生以后，如果懂王顺利上任，那么美国的对外政策会出现一个短时间大幅度的转弯，美国真的有可能在懂王的任期内实现快速恢复
干起来了
MD燃起来了[doge]
天命所归，伟大无需多言[OK]
携不死之命,带震美之威，川普将王者归来[doge][吃瓜]
好快
“你可有把握？”大人请放心，小人自幼苦练美式居合，只肖大人站立不动便可。”“不如改打胳膊？”  “万万不可，只打胳膊，唯恐小人言语。大人天命神授，小人定保大人无恙，只此方可成功，maga！”
以后懂王上台要禁枪了
特朗普还是没穿防弹衣出门
吾心吾行澄如明镜所作所为皆为正义，d4c!
美国大选结束了，登子！登子！你走了缺了的味儿谁给我补啊[大哭]
懂王:我就是天命！！
[九重紫_OMG]
这下民主党都不用考虑换帅了，换谁上来呢打过？[藏狐]
山上彻也:懂不懂"七步之外枪快，七步之内枪又快又准"的含金量[doge]
NZT.永无止境[doge]
@芒果酱略略略
天命加身，国运护佑[支持]
@Shirou005
天佑懂王
卧槽，这是活着的肯尼迪啊[笑哭][笑哭][笑哭]
不得不说 这次天选了
要是特朗普脑洞大开，立马南北2.0版本上线，maga加油！！[脱单doge]
我们看到特情局架了那么多枪在房顶。要是特情局的特工被收买了。朝懂王开枪咋办？躲都躲不开
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DFFSbji
五成可能自导自演，五成是跟拜登有关系。
预言家刀了刀了
今天应该去UFC看比赛的[笑哭]
这回打不死下回是不是得上重机枪了[C酱兔兔纪念装扮_搞笑吧你]
冷知识 全球范围选举阶段遭遇枪击没死的 都选上了[OK][OK][OK]
消声器只能稍微降低子弹出膛时候的声音，无法降低子弹飞行时候的破空声，经常被枪打的朋友都知道，子弹飞行过程中尖锐的破空声是非常响的，尤其是离话筒这么近的情况下，不可能完全听不见，然而视频里完全没有子弹的破空声，只有远处微弱的几声枪响，这不合理。。。
老哥哥懂王 追逐梦想的哥哥
"登子此时赶紧随民意退选，让哈哈哈去跟懂王PK啊
不得不说，懂王在他阿美地界真是天命宝宝"
特朗普：感谢我凳子哥送来的助攻。
特朗普摸了一下耳朵，还没完全蹲下呢，有个保镖屏幕左下方立刻扑到他身上[微笑]完全是让安倍晋三羡慕的速度[微笑]
美服版本更新，新剧情推进了，终有一天我的生命将抵达终点 ，而你老登子将加冕为王？
"刺客穿山上彻也同款皮肤，我寻思的那个皮肤不是霰弹枪刺客专属吗
你一个用狙击枪的刺客，难怪吃不到加成（"
这期播放量以及评论，讨论程度，肉眼可见的高
"一、枪声清晰传入直播画面，表明枪手距离麦克风足够远，粗估大约数十米至百米。
二、川宝背后几米的观礼台群众面向前方都满脸迷茫、上台保护的持枪警卫面向前方也满脸迷茫，表明枪手不是几米远背后观礼台近距离、也不是台下几米近距离，而是演讲台右前方大多数台下未进入镜头观众的背后，粗估也许大约数十米至百米。
三、假设百米步枪配光学瞄准镜狙击，换你上也能爆头，现场枪声连发几发子弹换你上最差也能打中上半身任何位置。
然而直播视频却是几秒钟后在保镖围护下站起来振臂高呼，右耳廓大量血迹，表明一种可能是子弹擦伤右耳廓上方，二可能是趴倒躲避后有擦挂伤。
假如是第一种可能子弹擦伤，必须是小口径步枪+配置高倍数光学瞄准镜+距离足够近累计误差足够小+长期刻苦专业高精度狙击训练，因为距离太近了，即便菜鸟都能轻易爆头或胸，要想轻微擦伤耳廓而不重伤川宝的难度高到远远超过吃瓜群众想象。
综上可知，又是常见导演影响公众舆论。
11月大选历年诀窍都是数据透明时代谁控制绝大多数军情特务机构谁就能控制透明票仓平衡流向从而胜出。去年10月挑起中东冲突分化瓦解民主党多族裔人设票仓，现在又导演阿扁式苦肉计，这些现象表明共和党已经控制了大多数军情特务官僚墙头草，否则很容易被对方控制的军情特务官僚墙头草戳穿表演。但控制大部分军情特务官僚墙头草情报信息流还不足以绝对把握操弄11月票仓平衡流向，于是这才不断加码从去年中东到昨天枪手扩大公众舆论偏好。
由此可知，老年病缠身的拜登要想逆袭扳回不利局面必须在最后三个月内获取多个关键摇摆州的部落家族及其控制的当地情报特务机构的鼎力支持。墙倒众人推，部落家族们历来都是跟胜利者站在一起，目前看来拜登逆袭可能性已经微乎其微了。"
不用怕川宝有D4C[doge]
"这要不扭头估计击中的就是脸部或者右眼了……
天命所归了属于是[笑哭]"
支持美国内战[doge][doge]
好家伙，这下不得不投懂王了[doge]
下次请两个一个是摄影师补刀一个枪手
经常中枪的朋友都知道，中枪后要趴下[吃瓜]
换成拜登是不是已经洒一地了？
要是拜登可能就没了[doge]
这上不了热门啊
第一枪没中后面几枪压不住了是不是
懂王运气好 这波稳了
玩狙玩的
原来脖子灵敏度真的有用（确信）
[妙啊]受命于天，既寿永昌。大美兴，川普王!
开战开战开战每一天
该说不愧是maga，现场只是有点混乱，群众只是有点慌乱。在奇怪的点上居然有点佩服了。
这下真成“民族英雄”了，川普只要活着就是胜利
应该是02:08拍的吧
"MAGA WIN！
TRUMP KING！"
安倍：我就太一板一眼了[辣眼睛]
精神一震，美国大选真的波澜壮阔。
你也太快了吧，圆脸
没有悬念
啊我还以为是假的（一起床QQ浏览器弹川普被刺杀）[doge]
这波过后，民主党再来一波阴兵借票，直接快进到南北战争[吃瓜]
天命之子
演戏的话只要有枪响就行了，也不是完全排没可能
这换我我也投懂王了[笑哭]
感觉特朗普经过这次事件总统应该稳了
这次不是特朗普演的，是真的。
拜登：这一枪是特么冲我来的啊[呆]
当年纸牌屋里的木下总统可比这要遭罪的多，不过自此以后，再没人有能力撼动他的总统之位了，堪比身后的商山四皓...
【多动症】概念股，明天开盘暴涨！
这张图也会是历史名画了
好家伙
中了2枪都没打死，只能说天选之人[笑哭]
真牛，真是见证历史了
目前担心的是伤口感染，可能要了人命
拜登狗急跳墙了
看这个事我第一时间想到的是永无止境电视剧版里面的男主，看见狙击手了，也是竞选途中，但是看见狙击手了一瞬间决定歪一下头好同时躲避子弹并受伤来帮助竞选。
还是挺喜欢穿
假如这次川普死了 会不会直接引发内战
昨天晚上一两点前后好多飞机在我家附近天上飞呀，好吵，应该跟这没啥关系吧，江西一个小县城，平时根本听不到飞机的声音
我在微博上看到有人说，如果是他的话耳朵的伤口带一个美国国旗的耳饰
懂王中枪之后振臂高呼三声fight，这行为堪比刘邦胸口中箭之后笑着说对方只射到他的脚趾
抛开国家立场，怎么看起来有点感动是咋回事
@香烟抽了无数_
特朗普真是个硬汉，这哪是在竞选总统，这就是你死我活的斗争，特朗普是真豁得出去啊。
懂王真的是中兴之君啊[大哭]抛开国籍，谁不被他感动啊
现在有问题，他上台了会不会禁枪[滑稽]
2024美国大选真的是前无古人了
转发：《纽约时报》摄影师道格·米尔斯 (Doug Mills) 拍摄了一张疯狂的照片，照片捕捉到了击中特朗普的子弹。如果他没有刚好转过头，他很可能已经死了
懂王差一点就封圣了，中了枪大出血，最后安全出院
美国的矛盾已经到了下杀手的程度了，接下来就看哈里斯愿不愿意退让了，再整阴兵那一套估计就离内战不远了
厚礼蟹
川普去过wwe。在耳朵的伤疤没有公开以前，我合理怀疑他用了血包[doge]
拜登要是被刺杀，估计被打成筛子还愣在原地[笑哭]
Все идет по плану…[doge]
川普举起手那一刻，专属BGM应该大声响起！[doge]
肯定是老八开的枪
我的天哪！川宝！
这个摄影师可以评个终身成就奖了。
枪法不行啊
哈哈哈哈都在说照片拍的好 哈哈哈
不是小事情，懂赢定了，入住白房子吧
我乃大美皇帝，天命之子.jpg
别听特朗普这个人打嘴炮了[笑哭]，他上台了对我们中国有什么好处[笑]
一眼假
特朗普今日撤销了与安倍晋三的会晤
在这种情况下还是拜登当选会发生什么
有倒霉蛋被顺手带走了[doge]
特朗普要么退选，要么死亡，刺杀借口太多了，非法移民加枪支暴力简直无解，军工复合体加上PMC和影子机构，随便抓个都能背黑锅。
我不是很明白为什么会有人质疑演戏的，无论从动机，还是风险，川普都没道理去演的啊
这几年的刺客职业觉醒的有点多
大美兴 川普王
以为要到晚饭时间 没想到吃完早餐没多久就看上了
还好特朗普伸的是拳头，不是掌[吃瓜]
大家注意的不是伤亡群众而是懂王那素质，而且争来争去无所谓，属实精英观了
这应该是装的，为了抹黑敌对党。上演英雄主义博得选民支持，他爬在地上就是在化妆假装受伤，策划好的一场假刺伤，打的应该是空包弹因为后面的观众离他那么近都没有受伤也没有相关的伤亡报道。
东王后面那个灰衣服的女的是不是中枪了……应声倒地
如果能撑到大选结束不被刺杀死，那川普是稳的不能再稳了
第一反應是,想到"差点跟脑洞哥同款彈洞位置"的我,是不是不夠善良了...[doge]
后面观众也是大心脏，是枪击啊，特朗普站起来周围有保镖，他们没有也是跟着挥拳。。。。日
第一发子弹有明显的偏头动作，让子弹命中从后脑变成了耳朵，这波真是拉满了
[脱单doge]不得不高喊太强了，我们今天一定见证了历史
[吃瓜]不得不说老美是真的对ar步枪情有独钟
这次美国大选应该没悬念了，川普都不知道怎么输。[笑哭]
特朗扁的2颗子弹，不打肚皮改打脸颊了。。
[吃瓜]一个被qiangsha ，一个登子被嚷着退选，预计搞一个第三人出来[doge]看来都不想两方人坐这个位置阿
演的感觉不至于吧[笑哭]，有民众那个了啊，玩这么大
是魔形女干的[笑哭]
[微笑]主要是川普根本就不需要给自己安排这样的戏,本来就领先,结果民主党这一波安排直接给自己断桥了,等4年后再选吧,下一届必定是川普的,要是这样也没选上就百分百内战了。
120米，狙击步枪都打不中，这枪法匪夷所思，严重怀疑是抢手故意抬了一手。
锦木千束[笑哭]
会不会有第二次？[吃瓜]川宝估计都不敢出门了
"我虽无意逐鹿,却知苍生苦楚。
懂王：拜登，我已登神！[doge]"
这下小泽完了，锡悦也惨喽。这俩都是坚决挺拜登把自己国家送上绝路的。
安倍那次有路过摔倒的JK，这次不知道后面的观众有没有被打中。。。哎
和子弹擦肚皮一样的套路
懂王的演讲习惯（手风琴）救了他
这不是无敌了，拜登拿头去和普宝争这个位置？
梵高的自画像.jpg
一看到新闻就来找圆脸
川普强运啊。。
被暗杀不死，在这种基督教国家支持率会上升吧
这下是真稳了
懂王稳了！也是命硬啊。佩服他。
奔 走 相 告
如果这一发中了...
大美兴，川普王
真的稳了
民主党现在可以光明正大的刺杀拜登，然后嫁祸给红脖子说是报复了，既能让拜登体面的退选，还能给民主党拉一波选票[OK]
让我想起了那个电影来着，高度分析出最适合提高自己选票的被射伤的方式。[保卫萝卜_白眼]
遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生！川普MAGA！
Tmd黄金卖早了
安倍：他说的都是我的词儿啊
拜登：下次用炮[辣眼睛]
这次特朗普要真没了，会不会开启南北战争2？
赛博头子笑死我了[笑哭]
诸葛连弩[辣眼睛]
我怎么感觉是自导自演
美国大革命，自由特朗普像[妙啊]
保送生，必须保送白宫
以后特朗普会不会成：一只耳[藏狐]
这评论数[哦呼][哦呼][哦呼]
特朗普获得史诗buff“大难不死的（老）男孩”
夏波利利的吼叫，更容易吸引仇恨减伤率减少，自身造成的伤害大幅度增加
MAGA结晶了
天命所归
演戏的话不会往头上打，风险太大了，以特朗普现在的支持率，没必要做这么有风险的事情
内战！五十州！
这是国运加身了吧
如果现场每个人都带着枪[doge]
"这就是运，远距离子弹的偏差本来就大，然后懂王还扭了一下，躲过这一劫。
天佑MAGA（自行脑补红色字体）"
所以美剧一点都没夸张，这就是写实
真是天命所归啊[笑哭]
拜登好说，主角没死都有嫌疑自编自导自演
这次没死，不知道是不是民主党，我觉得民主党可能需要考虑真的来一次了[doge]
刚在电视上看见这新闻了[笑哭]想着上b站看看结果一刷就看见更新了哈哈哈哈
我硬汉，maga
川普真的有点运气在身上，还拍到了人生照片
乐宗:以前都是开玩笑，，这下真发下灵敏度谢谢
哪位大佬有这张图片可以发我一下吗？求求了
如果真是演的，懂王以命入局，那也是前无古人后无来者了。
其实关注川普的人大部分都能想到他早晚会遇到刺杀，终于等来了应验的那天。[笑哭]
"这下妥了！下一任鹰酱首脑已经定好了[笑哭]
懂王真好运[抱拳]"
真就不演了，真要弄死特朗普
懂王找的专业人士自导自演？
这要不是建国喜欢摇头晃脑，人就没了[笑哭]
"这是懂王历经的大劫，这一次渡劫险些性命不保，但最终还是渡劫成功，破境入圣[doge]
总统之位，川普所归"
这些特工也很敬职敬业（川宝太有影响力了）[哦呼]
川普：小场面，演戏我可是我的老本行
带预言家 详见视频https://www.bilibili.com/video/BV1jZ421u7F5?t=746.9
经典老项目了  淡定
趁势被动出来的悲情牌，让民主党彻底玩完了。不过从外部的角度出发，在它们大选结束前，困兽犹斗的老拜头或民主党会否在对外立场上更加强硬，试图挑起更大规模的全面地缘冲突转移焦点，才是让大家更应关注的美国最大动向。
大美兴，川普王！
王侯将相，宁有种乎？[加油][加油][加油]
要是能活捉就更好了，活人的话起码能从嘴里问出点东西
看来登子坐不住了[吃瓜]
福山所说的历史的终结，原来是被枪声终结的啊[星星眼][笑哭]
权力斗争你死我活，从流血开始！！！[奋斗]
这图我一看就想到了圣女贞德那幅画
美国又不是民主国家，背后是犹太资本集团和军工复合体，搞不懂杀一个傀儡有什么用，暗杀只有在民主国家才有用，因为领导是真正选上去的
随机带走一名观众
说真的这次要是特朗普选不上绝对就是暗箱操作了
何晨光的枪
手风琴救了自己[doge]
神级画面啊，特朗普用血肉之躯支撑着半倒的美国
@箬离縈 手风琴仙人
红领巾在暗网上值多少比特币！
见证历史[吃瓜][滑稽]
大美兴！川普王！[妙啊]
我宣布2024年美国总统竞选的获胜者是，接下来我们喝一口水中贵族[脱单doge][脱单doge]
[嗑瓜子]
xdm，拉手风琴真的有用
太牛了
川普在特工的拥护下挥舞着拳头，右脸颊流血的这幅照片相信可以成为世界名画[微笑]@李志映画
战斗！自由！
我是特朗普总统，今天我被枪击了，v我50助我东山再起，周末拼拼拼不会忘记你的贡献！
狙击手第一时间被灭口[哦呼]
美国特工还是要比保安仙人专业。
拜登躲闪摇
[doge] 只能说业务太差了，在老霉那种地方不安排几十条枪同时开火就显的很业余。
不知道为什么，我觉得如果是登子被刺杀，旁边的特工反应不会有这么快。
川建国演讲动作较多左右摇摆，是实时规避动作，没有人更懂移动靶[脱单doge]
见证历史[脱单doge]
终于，驴下手了！！！
这下真的……天命所归了[笑哭]
啊？
不是有个电影就是总统躲子弹
我敢断言 拜登还不听话 下一个就给他安排上
稳了啊
我本无意逐鹿，只因苍生苦楚[脱单doge]
你反应也太快了[支持][doge]
懂王：摇头打拳！狙击手汗流浃背了吧[嗑瓜子]
懂王这下封圣了吧
这把懂王的总统稳了[doge]
你说他们为了抢那个位置，拼的你死我活，真的是因为信仰和民主吗？
4.9万人
差点见证历史，这一抢看似打在懂王身上，其实是一穿二，拜登也中弹了，也不知到底谁伤得更重。你们说懂王要真挂了，MAGA起义的可能性有多大[吃瓜]
以后一定会有导演拍成电影🎦
一个国家政治竞争到了刺杀这一步，那接下来就是流血对抗了，真这样下去内战的可能性可就变大了
Make America great again
老登要是碰上这一出估计就又出一把明枪——安眠曲[doge]
这搁过去，那就是天命所归，真龙天子了……大美兴，川川王
会内战吗？
要是让自带闪躲被动技能的陈鹤皋上台，耳朵都不会受伤。
墨西哥化？[吃瓜]
安倍这个恨啊，[doge]
那张照片，要素也太齐全了，感觉有点燃
离选举成功又进一步[吃瓜][吃瓜]
这事有可能是共和党干的，很有可能是德桑蒂斯
“摇头摆尾去心火”[doge]
现在明白懂王演讲为什么要摇头晃脑了吧
破案了，记者干的，为了拍出世界名画，找人刺杀总统[阴险]
一觉醒来，又一个大新闻
特工一拥而上不一会儿，川普就被压丝了[doge]
照片拍得真好看，帅气的事都让他做了
懂了，是记者干的，为了出片[doge]
中枪前头往右转了一点，否则可能就是后脑勺中枪了
这下真天命所归了
内战内战
特朗普于今日取消了与日本前首相安倍晋三的会晤
这可怎么输啊[doge]本来更希望拜登当选的，他要是任上嘎了是一场好戏，加剧美国内部分裂更是精彩，但川普这支持率上来，天命所归啊，不妙呢
《大选》，师承台湾
单以人的角度来说，这老爷子也挺不容易了，魄力、胆识都不错
感觉像是世界线被改变的关键节点
不懂就问，为啥子弹打头伤害这么低？是枪手打偏了只刮到耳朵吗？
就冲这照片，我是美国人我都投懂王了
这下直接封神了
天时地利人和？川普 稳了
枪手死无对证，现场有一个观众死了，只能说那个观众倒霉陪葬了。100多米距离，屋顶手枪射击根本打不中，我告诉你。死一两个无关紧要的人，演戏罢了。你懂吗？普通的人命值几个钱。戏足就够了。
这还没到坐牢就已经被枪击了！信徒这不就是往耶稣上靠了嘛[尴尬][尴尬]
特朗普会不会成为第二个林肯[吃瓜]
好像在大美丽，倒着放国旗也有特殊的含义，之前不是说有个大法官家里还因为倒着放国旗被要求回避川宝的案子，说是怀疑支持MAGA来着，那两张图片国旗都是倒着的，简直了，这不得好好来一波。老登这边再出什么牌都比不过这一波了，除非华盛顿穿越复生[妙啊]
@Kradia4Real
这照片太帅了，我要有资格都想去投川普一票了
[吃瓜]懂王这下几乎肯定要如闪电般归来了
见证历史
这步棋是真厉害，先不管谁请的枪手，懂王遇刺大家大概率怀疑拜登团队，但是拜登遇刺绝对怀疑不到懂王身上
看着非常像剧本，但死人了又不像剧本
刺杀领导人可不是小事，虽然都笑乐宗，但是这波能活下来只能说川子无敌了，天意
打响了北美剧变、美国解体最重要的一枪
懂王这一遭基本是稳了
懂王必有后福
川普还很淡定
You can tell it was a Democrat, the shot was too far left.
川普要是直接当场问有没有人伤亡，直接稳了
如果说之前川普只是支持率高，那现在他已经肉身成圣了。
谁想爆我狗头[妙啊]？我必将如闪电般归来！特朗普一键灵敏度已配置。[OK]
很好我要把Roblox改成Trump了
差一点成为第二个微笑男孩
我值夜班听到群里有人传这个消息，我第一反应是，川宝要当选啦。
真的载入史册了
摇摆的选票通过摇摆的川普而变得稳定
看来确实很日常…民众都没四散奔逃
特朗普是真正站在老百姓一边的总统，大难不死必有后福
牢登这下输定了。
富宅古稀做家翁，未想时事少太平。深陷囹圄终不悔，懂王一念救苍生。
为啥不用AWP？？ 为啥不用AK点射??  这不起连狙？？ K98配8倍镜啊，一枪秒！！   远程甩颗雷也可以啊
这波下来，是不是稳了
感觉竞选不用再选了。本来辩论赛就很被动，这下拜登更没希望，期待之后四年川普的花活[脱单doge]
如果是真的，那懂王这是天命所归，这都不死，那之后大稳了
这还有一个重伤的。这还没死就要接受大记忆复苏了
这一枪没打掉川普，拜登就已经没了
鲜血和西装外套 衬衣  红蓝白和美国国旗一个颜色 这下天命之子了[doge]
[doge]maga声势浩大，但人不太行啊，瞧瞧人家民主党
爱之列车！！！！
4：10那张图好家伙，这不妥妥的斩白蛇嘛，这么一搞突然就有了  此乃，天命也！的感觉[吃瓜]
某些人的豪赌失败了，这简直是帮助懂王稳固基本盘了。
老登的人急了[吃瓜]
他姥姥的，打偏了
川普成圣了
報應來了
肯尼迪：要是能重来，我要当川普
拜登需要请枪手打自己来反击[doge][墨镜]
懂王集会的观众风雨中不乱就不说了，枪响都不乱。在民众心里，他就是那道光。
国运护体躲过了[doge]不然又要载入史册了
朕为你们选了一位，子弹不可夺其志的主子[支持]
这照片我一个外国人都看着心潮澎湃，更别说地地道道的老美群众了，这下川普要收获大量中立者的选票了
懂王起身脑海中浮现的是：进军白宫第一顿吃点啥[吃瓜][嗑瓜子]
早晨拿起手机一看吓一跳一下醒了
不大可能是苦肉计吧，Trump本来就有竞选优势，这操作更像是民主党狗急跳墙
致敬传奇莉可莉丝
安倍:看看人家得女保镖
英雄
犹太财阀和军工复合体最想弄死川普，川普如果上台会取消对以色列的支援，会取消给乌克兰的武器支援，这两条都是犹太财阀和军工复合体不想看到的局面，而一个老年痴呆的拜登最好控制。
重伤的观众醒了懂王去看望还能再收波人心[doge]
[热词系列_啊?]
懂王遭遇刺杀是百分百会发生的，成功民主党胜，失败懂王胜，这次失败了，除非还有一次否则懂王铁定当选
我只想起来陈挨扁罢了，美国造神计划嘛，[嗑瓜子]
天命所归
原来光明会卡牌是真的呀
世界有时候真可怕
美国老百姓挺NB  都不跑
笑死，跟veep里面一样诶，都是围成一圈
懂王: 凡殺不死我的，必使美國更強大[脱单doge]
原来2024了还能看到 暗杀美国总统（前）的戏码吗
特朗普这下子真稳了，除非第二个枪手成功
后面那接连开枪的事负责安保的狙击手
"【七哥神预判 懂王特朗普被枪击 预判应验 现场惊现片段-哔哩哔哩】 https://b23.tv/kgY868z
[脱单doge]"
有人看过韩国的阿修罗没？感觉和那个市长动作一样，哈哈哈
这把稳了[doge]
川普看起来也苍老了
这么一闹懂王铁定当选了，以后世界有好戏看了
华盛顿:朕给你们，选了一个，坚刚不可夺其志的主子
自从佩洛西开启了美丽风景线时代，在美国就根本停不下来[滑稽]
天命！
干死特朗普
观众：我特么今天就不该来[doge]
《我一个外国人看燃了》
绝对没有打中前胸。仔细看视频，川先摸的耳朵，前胸没有任何被击中的迹象
给拜登也来一枪，不然这个没法搞了
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/SlpFOW3 预言传送门在此
就说背身最难打了吧[脱单doge]
"God bless me！God bless you！ God bless us！
懂王现在喊这种口号，都不知道他怎么才能输"
稳了！
演的挺好
拜登：“县长如何了，县长如何了？”
本以为这次竞选是刘能大战赵四，结果是封神榜，而且是封了个摄影新神。
川宝：躲过了这一劫，杀手们想暗算我就不容易了。稀宗，不管杀手是不是受你指使；总之这次刺杀未遂反而让我更有希望了，可以大打同情牌，+120分，哈哈[doge]
好快！
差点下一个美乐宗了
天命啊
历史进行时啊
这是谁的枪弹道偏左[doge]
真见证历史了，感觉懂王这回稳了
这单都敢接？成不成功最后都得被灭口。如果两派都有枪手，那炼铜王拜登肯定是跑不了了
稳了稳了，下届总统不是川宝都说不过去
离谱！！！
感觉这步棋太险了，这一波如果川宝真中蛋垂危了，估计直接掀起美国南北割裂热战了。
开始直播演讲，安全高效[吃瓜]
站起来后举手高呼战斗，真算得上生死之间的勇气体现了
这下真的见证历史了
《子弹是打不中美少女的！》
自由引导人民maga版
美利坚罗斯福以降第一雄主
普利策的含金量更有实感了
他要是不拉手风琴，可能就挂了[脱单doge]
安倍：科幻片[滑稽]
稳了稳了
肉身成圣
这下是上帝选了懂王了（
懂王：吾即天命！！！
川普一上去估计马上要给乌断供，因此合理推断是小泽干的😎👌
一定是马枪波比干的[吃瓜]
这不专业啊 应该再来个 B 组 就应对这种情况[思考][思考]
[doge]这下川普真是天命所归了，子弹都杀不死的男人
说实话，真要是专业刺杀的话，还能活命的几率我感觉很小，也有可能是特朗普自己搞这种
[笑哭]
快把这张照片做成衣服卖给美国人
不可能是自导自演的，真把枪手当神，指哪打哪？
新的世界名画诞生了
什么爱之列车
话说最近拜登和西Z分裂分子又勾搭上了。这件事也可以开一期聊聊
被保安夹住，发动了d4c
对于民主党来说不是💩也是💩了
我猜共和党干的，瞎猜[doge]
"这波事件处理太有震撼力了
我一个中国人都能被感染，更何况美国人了"
差点就被爆头了
BV1uE421V7kQ
稳啦
完了 封圣了
无辜观众：6
这下是天命所归了
川普这局稳了[滑稽]
我真不知道这把川普怎么输[点赞]
这是不是得谥号为晃宗[笑哭]
应该不是演戏。以前陈水扁枪击案演戏，是打的身体，能看得见受伤但不致命。瞄准头打的不可能演戏，稍微出点错就噶了。
稳了
肯定是孙笑川指使的[生气]
精英阶层三部曲 诋毁，监禁，暗杀
挂了没
天呐，耳朵离脑袋那么近，从后面打的话，稍微一转头打的直接就是穿过后脑勺了。穿过耳朵真的太惊险了
那张举拳的图片就差手握蛋刀高喊“他们这是自寻死路”了[阴险]
没啥说的，命好。[doge]
稳辣，总统之位稳辣！！[打call][打call]
第一次发布后3小时仍5万+观看
让我想起了摇摆拳法
不愧是迷离间，主打一个自由
自导自演不可能的，以为玩游戏啊，指哪打哪
你之前预测拜登如果会输掉总统竞选的话，特朗普会被干掉的视频是哪个来着？
暗杀永远不过时[生气]
卧槽，七哥神预判了
为什么不用巴雷特！[哦呼]
感觉刺杀像第三方的，懂王没这个必要冒险搞这出，民主党这出下来不管懂王活没活都基本没他们啥事了
[打call]
这时候懂王再发一篇呼吁冷静的文，反手保护拜登，将是绝杀
应该是喊的fight！fight！fight！
为啥不用AWP？？ 为啥不用AK点射??  这不起连狙？？ 远程甩颗雷也可以啊
被暗杀意料之中，这样都失败了确实意料之外，就拜登那么样想赢也就只有这招了[doge][doge][doge]
我瞎猜的，枪响是真的，但是并没有瞄准懂王；懂王受伤是真的，但是是自己做出来的。
有谁记得辛普森预演！！！又成功中一个
法国不是有一幅油画吗？
莫道川普一只耳，挑动maga天下赢[脱单doge]
这下完了，川普稳了[抠鼻]要打败他只剩下继续找机会肉体上搞亖他了，但机会恐怕微乎其微。
"川普：看，多运动有益身体健康吧。活生生的两个例子，我和老登。
肯尼迪：三个，灵敏度发一下，谢谢。
[脱单doge][妙啊][doge]"
连这种高度的都需要演戏，  我们普通老百姓还在乎什么脸面
我怀疑这一枪他总统支持率还能再上两个点（）
前两天我还在想，特朗普风格那么招摇不怕被暗杀嘛，结果今天就
不是，我突然感觉会不会这些都是他自导自演的，为的就是显示他想拯救美国的爱国情怀和一点卖惨
天命所归！
这虐粉力度一流了
之前这么暴躁的一个是里根在德国的miss me，但那个到底是气球破了而已；另一个恐怕还得是西奥多罗斯福，中枪后坚持完成演讲，被称为愤怒的公鹿，看来川普稳了。
天命，也算是见证历史节点了
美国这下彻底走向分崩离析
接下来就看看特朗普的政策了
那张照片可以得普利策奖了！
这只是第一次，民主党稳了
5.1万在线观看[哦呼]
@Trken_SQ
特朗普第一时间碰耳朵是因为中弹后没感觉，看手上有血才反应过来
大难不死，必有下回[脱单doge]
我只能总结出：天命所归[笑哭]
至此艺术已成[OK]
哈哈，安倍表示也没人和我说呀，
别担心美国内战宣传片而已[doge]
只要不死，必上了。 現在民主黨派誰都沒用了。
懂王演讲爱晃头晃脑，是移动靶。稀灯是固定靶[doge]
还tmd有nt弹幕说的是玩具枪[跪了]
远程狙击，不应该是瞄准心脏大概位置吗？瞄准头部，命中概率不大吧
摇头打架猫猫图 要爆杀熊猫龙图哩  好伤心呐[doge]
特朗普：还好没请安倍的保安[滑稽]
天命在我
被暗杀的经历对一个政治家来说可以算是荣誉勋章
圆脸，可不可以提个建议：那就是今后放有些重大事件的照片时，能不能给个全屏，想保存下！！！！！！！拜托！
特朗普挥举拳头的时候嘴里好像是说的“fight”，这让我想起了特朗普曾经在一次演讲中说过“you have to put your heads down and fight，fight.”所行如所言，不谈别的，特朗普确实有着独特的人格魅力
登子：“丸辣，全丸辣！”[灵魂出窍]
前几天他们的自动售货机刚刚能买子弹，这是刚买的？[喜极而泣][笑哭]
这么快[笑哭]
这反应可以了 要是登子估计领盒饭了
得了，这下川普绝对的当选了，天命所归
马斯克：吃他酿，喝他酿，打开大门迎懂王，懂王来了不纳粮[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
感觉中的bb弹[笑哭]
川普拒绝了与著名球星科比的会面[大哭]
被暗杀失败不会大大提高川普的支持率吗[妙啊]不懂
你以为他摇头晃脑是多动症？抽象？这是摇摆拳法，闪避+10
一个年近8旬的人，突受枪击，还能镇定。意志体力毅力确实是顶级的。抛开立场，不得不说了不起。
我看到最离谱的是说那枪手是中国人[笑哭][笑哭][笑哭]
我为什么在看到这个视频标题的时候突然心里一紧( ゜- ゜)
麻辣纪子真传[doge]
@电影侠-俊哥DonnyMan
"拜登：只有上帝才能让我退选
川普遇刺
拜登：卧槽，好像还有这么个“上帝让我退选”的flag是吧？"
步枪200米距离，一枪胸口一枪头，铁专业
天选之人呀 必须是 24年大选提前结束了吧
特朗普这次被刺杀感觉不像演戏啊，看起来美国政坛要乱了
黑猫警长，报告发现一只耳[doge]
哈
如果这次特朗普还是输了，民主党的阴兵属实有点多了。我绝对不相信这次特朗普会输。
这个世界为了权利的争夺已经疯狂了
你是真快
有没有那张照片哇。我想保存一下子
以后的口号是没有人比我更懂枪战
看到那个为了部落，把我给笑岔气了
哇哦，哇哦，不得了，不得了，这是真想让川宝脑洞大开啊！[doge]
天命所归，有些人很急
打不死我的，只会让我更强大
话说平时用的防弹手套箱呢？盾牌呢？[疑惑]
之前突袭豪宅的时候就说过了，真要死了，就封神了。现在属于亚圣阶段。
我知道，一定是海对面的敌人干的，we are  going to war！[doge]
这下川普这个总统不是副的了
朕，天命也！
终于改了片头
听说川普上任 乌克兰就不打了
04:37这图绝了，角度好，有精神气势
懂王当选比之拜登对中国是好事坏事？
都这个年纪了，苦肉计也不是这么苦的
天命老登
这是载入史册的一刻。我们见证了历史。
不是为啥发不了照片[疑惑]，有高清的照片却发不了
死了倒另说 没死就稳了
这下好了，他的问题现在开始不是赢得大选，而是活到大选了
我聆听子弹的声音，那是他们的丧钟
这下真的是见证历史了
川普会不会一气之下解密肯尼迪被刺杀的真相
民主的世界
感觉像是在看电影[微笑]
如果这里懂王真的被打死了，美国会掀起叛乱么，不过游行肯定会有
这下肉身成圣了
自由灯塔国，国民有刺杀总统的自由
Biubiu声不断！川普重回白宫
这不我阿扁吗[笑哭]
懂王：吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义，D4C爱之列车！！！！
其实美国总统被刺杀不止一次了，但是选举中被刺杀的川宝应该是独一份[doge]
夸张
好险，差点步了安倍的后尘
拜登下，肯尼迪上。这个可以赢。
[脱单doge]天赋人权，上帝保佑
50年后的钢铁雄心，if线的mod肯定有刺杀成功的事件
没错，这就是我的stand，被子弹击飞的小肉片与子弹将我夹在了中间，d4c，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。
这下川宝真的是Manifest Destiny。没演讲喜欢扭头和转身体的习惯，大概率就见美乐宗了。。
这么明显枪声
他奶奶的哨子！
川普这波太稳了，把呆蛙的手法学过去了。拜登赢不了了
美服玩家真的牛，要是我在现场，早就跑得跟见鬼一样
太神奇了[笑哭]
美国人民是真的惨，好好的总统选举被资本搞得跟小丑开party一样
前几天看到懂王说他当总统就会禁毒，我还在想会不会被刺杀[笑哭]
特朗普说话的时候习惯摇头晃脑真把自己救了
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/8biMbDP 圆脸是真严肃考虑过突然去世的啊[哦呼][笑哭]
真枪的声音感觉也没那么响亮
美服莫拉莱斯
天命所归
没留活口
本来我就看好特朗普（虽然他上台不是好事），这次我就更看好了，有点佩服了。
见证历史
除非小罗斯福总统能抽空从天堂请假回来参选, 不然民主党这回是真·垃圾时间了！
特朗普可以！
要在两百米外打人头真的跟奥运会气步枪比赛有得一拼了，再加上风力懂王演讲还一直晃第一次狙人难道不亚于拿奥运会气步枪金牌了吧
"闻无知死，亦发兵送公子纠，而使管仲别将兵遮莒道，射中小白带钩。小白详死，管仲使人驰报鲁。鲁送纠者行益迟，六日至齐，则小白已入，高傒立之，是为桓公。
[吃瓜][吃瓜]"
刚想着都饭点了，看看电子榨菜好了没[微笑]
那照片有种巴勒斯坦举🇵🇸一般的史诗感
安倍抓交替罢了
天命
歌尔股份 川大智胜 莎普爱思  周一可能大涨[doge][妙啊]
哪个大聪明苦肉计瞄耳朵啊，一个风吹直接命没了
这可能是今年全球最大的政治事件之一
知道有这么一天，比预想的晚那么久，幸好没事
见证历史时刻
这波至少拉了300万票
天命所归，这下想不上台都难
原来是评论不允许发图片我说怎么没人发图片，那张图片可太经典了[喜极而泣]
今天这个新闻，真的是极其的炸裂
过几天老登也来一发了怎办？
安倍那里笑死哈哈哈
这个刺杀真是疯了[微笑]
大难不死 必有后？
"如果懂王运气不好，那这就是最经典的一石二鸟，借刀杀人，除懂王，逼宫睡王，啊哈哈上台。
睡王第一时间去慰问，睡王必须要懂王活着。"
以前我笑话川普手舞足蹈像个戏子，现在看来这何尝不是一种自我保护，
已经无法挡住懂王大势了
[脱单doge]老演员了
见证历史
我昨天才看视频说 估计要有乐宗第二 今天就更新这个
自由美利坚，自由的子弹。
得之我幸，失之我命[微笑]
这把稳了
拜登已经彻底没戏了，
4分37秒那种川普的有原图吗[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
天佑懂王
如果凶手身份被爆出，很可能就会导致种族仇恨
见证历史
怎么会这么巧啊
现在登子能打赢特朗普唯一的办法就是接着爆，一不做二不休，狙击到底，反正正面已经没胜算了，只能一条路走到黑了[吃瓜]
差一点爆头
稳了稳了
好快啊
maga
被保护人被枪击时，保镖需要用身体去保护他。历史上有重要的人物被枪击时，保镖因此受伤或死亡的情况吗？
"Make America Great Again
翻译一下: 实现美国的伟大复兴【旺柴】"
真是差一点就脑洞大开，不过这也算见证历史了
刘德华：把耳朵捡起来！把耳朵捡起来！[点赞]
就这一张照片，摄影师直接名记了~
建议加入GTA6
就等你了！[吃瓜]
今年：天命昭昭   明年：当时怎么打的是耳朵呢
泽圣：坏了 冲我来的
刺客甚至在装扮上模仿了殿堂级刺客山上的穿着
虽然感觉懂王很有趣 但是还是希望懂王能脑洞大开 下次努力吧[妙啊]
也就是特朗普，如果是奥巴马或者拜登在那里一定就无了！多动也是某种优势。
我联想到的是法国那个自由引导人民的画
此一举，大局已定！
先天选举圣体[锦鲤][响指]
感觉像作秀
登子：什么？我不知道
早就有人预测了，现在犹太人的代言人老登弱势，只能干掉川建国了
希望懂王没事[保佑]
历史上的今天（当地时间7月13日）：肯尼迪赢得民主党总统候选人提名。
没想到被七哥预测对了，本来还觉得七哥都是扯淡。美国竞选还真走到了刺杀这一步。
大美兴，川普王！[doge]
按照正常的参选流程，特朗普也是稳赢局，他没必要冒险玩这么一出，再去节外生枝吧。
一位群众无辜躺枪
见证了历史，这踏马的美式民主。[微笑][微笑][微笑]
小伙们买挂么
马斯克为特朗普加冕为西奥多罗斯福在推特✝️✝️
宝宝稳了[抠鼻]
我觉得特朗普不可能再选了，美服刺杀经验丰富还能让狙击手成功开枪杀他肯定是有内应的，就算他选上了也是会再继续杀他。
世界名画。特朗普挥拳，拍得很好[微笑]
这张照片怎么也得100万美金吧，直接燃起来了
差点成美国内战导火索了吗
特朗普这几个保镖反应快还专业比安倍那些强多了！
天命之子？[笑哭]
这下懂王成总统已成定局
AR步枪打了八发
选不赢，直接暗杀了好家伙
民间刺杀是肯定的 不是党派内斗 上军人不会失手
大事件合影
开战吧！捍卫民主!
之前还觉得民主党会玩命整特朗普，但就这次事件过后，美国已经无法承受特朗普被谋害的结局了。
懂王稳了，小以和本子就完蛋了
@风间の琉璃酱
见证历史
无需多言！来看看外网最牛的反应
川宝关键时候就是靠得住啊，要是拜登的话，估计还是站着挨打，一般人被枪击了，哪里还记得起来要举手，要鼓励民众，没被吓得不动就不错了
2分43秒右下角那个大叔笑死我了
大难不死必有后福
天啊
懂王危机管理能力太强了👍毫不慌乱，成了自己的最强宣传
😡“县长怎么样了？天杀的麻匪，伤天害理”[doge]
美国民众躲子弹的动作熟练的心疼[tv_笑哭]
川建国命真大啊，打到头居然没打死只是受点皮外伤
至此，艺成！
我真厉害早就提前预判了会有枪击[doge][doge]
天命所归也[doge]
又回去看演说会场的布局，下楼梯的那个时候根本没有国旗呀！？国旗不会是P上去的吧[笑哭]
感觉直接可以直接喊天命昭昭了
自导自演，真枪实弹，但向上乱射，保镖扑倒后往耳上补刀
真成天命之子了
民主急了[大笑]
卧槽，昨天听独夫之心说川普能当选前提是别死。今天就看见他挨枪子儿。
天命所归
民主党可以刺杀拜登，嫁祸共和党，推举米歇尔
懂王真的差一点就被爆头了，拜登这么急啊
拜登:别看我，不是我干的
难怪我昨天晚上睡觉感觉很难受睡不着，原来原因在这里
犹太资本钱没给够，临时工请的太便宜了。
感觉美国人真的对枪击都生理免疫了吧 好淡定地慢慢蹲下[无语][无语]
不演了，我摊牌了。党争见血
这次真的不得不当选了
安倍：原来还有专业培训的啊？
拜登：抽个时间交流一下灵敏度怎么调
不可能提前知道，这是打耳朵啊，稍微一偏人就无了
特朗普他本来就是优势，他自导自演干嘛？嫌命长吗
原来川建国演讲的时候喜欢手舞足蹈左右摇头的原因是为了让暗杀者难以瞄准要害啊[doge]
不是，评论区一堆人好急阿，仿佛乔是它们的爹一样拼尽一切给这件事定性呢
山上彻也：收徒
热乎的[脱单doge]
我觉得最合理的造假是枪手压根没瞄牢特，随机挑选一位幸运观众，而特工在老特倒地时给老特划一下[doge]
余则成是吧
这下不当选都难了，除非继续被暗杀[笑哭]
复刻纸牌屋第四季还是第五集来着
"好了，可以有开战理由了！
内战2024"
如果川普这回都选不过，那可真有大戏看了
阿美兴，川普王
真被我猜中了啊
肉身成圣 天命所归了！
话说群众这种情况下寄了，会有补偿嘛[笑哭]
"自由美利坚，枪击每一天！
暗杀成功了，一了百了；没成功，那就是老特自导自演，反正老登总能从中获益，这就是美利坚……"
命定之人！
差点直接封圣了
命定之人！
说自导自演的有点逆天
这事发生后拜登立马停止了所有演讲活动，电视广告也准备全部撤下[笑哭]
但是不知道枪手身份
有没可能是懂王自导自演
体检一下，防子弹有毒或者放射性[doge]
经常打把的哥们告诉我 ，子弹在200M左右 哪怕用赛级弹 无风条件 散布范围也在一个拳头左右 两枪擦脸 只能说特朗普是天命
版本强势英雄往往就是非ban必选，八个ban位没有ban掉，那直接秒锁，这把稳了
台下的记者摄影师还是专业呀，都在继续工作
你知道这一箭射哪儿了吗，射我后脚跟上了
[吃瓜]讲真的 如果是自导自演就更刺激了
我怎么感觉是大型表演呢？人群太淡定了。
操
用的是步枪[微笑]
摆拍
群众太无辜了
枪手上辈子是黑猫警长么[喜极而泣]
直架位的记者:普利策这不就来了吗[妙啊]
懂王：天命在我
杀手：这是谁的枪弹道偏左
居然还有弹幕连“苦肉计”这种逆天言论都说出来了
国内早就清楚他们的德行，打不过就下黑手太准了[嗑瓜子]
真无敌了
这个保镖的反应速度和专业性比安倍那堆强太多了
川普够硬！强手面前还在示威！是条汉子！
感觉这次事件后，川普支持率应该更高了，虽然不想他上台，但是真的命不该绝[微笑]，这都让他逃过去了
嚯，之前就有up开玩笑说美乐宗的事可能会发生[笑哭]……还真是
今天上午，世界线大分裂，全世界的人都投了一次骰子。看到这条消息的人都通过判定，留在了“美国暂时统一”的时空。另一条世界线估计已经开始扔核武了。“您”今天运气真不赖[脱单doge]
啊?
这都没死，这就是天命!大美兴，川普王[doge]
稳了
杀手：这是谁的枪？弹道偏左！
大概率要内战了，开启无下限模式
像是  一线追星
这回特朗普彻底在美利坚成神了
也虐粉了这下
卧槽，400多万粉丝，这个up主要讲什么的，这么厉害啊
啊？终究还是发生了
我靠圆脸你发的太快了吧
川普演讲的时候喜欢左右看，歪头摇头的习惯救了他一命，枪手用的AR，要是狙击枪估计就没了
支持率狂升
这真演不了一点吧，稍微敢偏一点就是爆头
拜登唯一能“赢”的法子只有搞选票作弊
权拜登退选
这张图看的我都想投川宝了
换把栓狙估计就成了[doge]
哈哈哈
如果说真是演的啊，我说的是如果，那么第一枪应该是只有声音没有真子弹的，毕竟风险太大，耳朵提前做个手术弄点什么设备让他定时炸了流血（这事在魔术和演戏领域应该不难吧），后续几枪打死一个无辜者。当然，假的可能性不太大，不过我还是保持怀疑就是了，毕竟这是魔幻的美国。
看了视频川普挥舞拳头那太热血了，我要能投票都得给他来一张
防弹衣中国制造，是中国制造保护了川普！[doge]
大美兴，川普王，这下稳了
感觉如果是拜老登都意识不到自己中枪。
华盛顿本人上场有可能会打败懂王[doge]
USA!USA!USA!
老拜登玩不起[吃瓜][吃瓜]
真是大热点，两小时160w播放量还有近5w人在线观看
"枪手在1秒内连开三枪，川普这1秒内头部并未出现大幅偏移或摇摆，而三枪看上去只擦伤了川普的耳朵，确实有自导自演嫌疑，这样基本就能碾压性的当选总统了！
如果不是自导自演那可太悲剧了，老登比团队找的这枪手的枪法，我只能说一言难尽！
到底是川普找到了枪法精准的龙套？还是拜登找到了枪法离谱的杀手？[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]"
犹大传统艺能
MAGA们要爆燃了
不得不说，这富翁老头是真拼了命
封面绝了，自由引导人民川宝版。
安倍：凭啥啊[doge]
川普原定于今日与安倍的会晤延期
这下彻底大势已去狗急跳墙找刺客了
年度最佳
快，内战打起来！！
特朗普要是真死了，会爆发美国内战吗？
现场居然没有骚乱，很神奇
自导自演[呲牙]
驴党:丸辣！[笑哭]
这下子真见证历史了
来啦
枪杀一般都是所有手段试过之后的最后手段
刺激，不亏是年度大戏，期待川宝的反击
这样还没死
哇
你们在等后续，我在等“彻底疯狂”的锁头视频换头[doge]
天命人
仿佛看到了若干年后的历史课本
看着有点假
载入史册
刺杀不死，支持率怕是又要飙升，美国人就喜欢这种，这段时间川普不死怕是位置稳了
成水扁当年的招数
美式民主，估计又是犹太人干的
你看，又急
感觉这几枪打响了三战
36计被他们要明白了，很大可能为剧本
@玻璃酸钠溶液 哇这也太恐怖了，总统候选人都要被暗杀
紧跟时事
见证历史
川普以身入局胜登百子
可怕的是特朗普的支持群众发生枪击后居然不跑路而是左右找枪击手，天
这枪手不如山上彻也。
不是，这TM老美的政治斗争开始没底线了。
懂美国历史的科普我一下，之前有没有过遭枪击的美国总统候选人？（在竞选过程中）
天哪
又见证历史了
take a look what happened，然后枪就响了，这波卡点到位！
自导自演不可能，描的太阳穴，本来自己呼声就高，这操作失误直接命都没了。只能说气运之子。
这下罗斯福复活也赢不了懂王了[笑哭]
稳了
说自导自演的人是不是真魔怔了啊？一切都得阴谋论一下是吧？
还犹记当年都在期待懂王败选。又有谁能想到今时今日呢
反应子弹对吗？[笑哭]
老登：丸辣！
感觉大选结果提前锁定了
[脱单doge]
孙笑川你坏事做尽！！！
来了来了  有另外一个视角是川普自己的狙击枪保镖率先发现刺杀者率先开枪  导致狙击漂移
这张照片会进历史书的
不得不说美国保镖的素质是真的高。
你老把图片放你那b水印下面干嘛？
美服白银戏命师
实力相当的党派竞选搞刺杀，就像是一个无限的恶性循环，你杀我，我杀你，杀到最后没人敢选[doge]（红脖子Maga狂热粉，国会都敢闯的那种）
七哥料事如神，老登打算物理阻止懂王参选了
天命所归，开始清算
安倍的保镖如果有一个能站出来也不至于godie
不可能是演的，这个狙击手距离有两百多米，不说已经打到耳朵了，中间风向变动大一些就死定了
经典照片中现场没发现美国国旗。
会不会是自导自演
特朗普：“我川建国自有天命！”
天命所归了，除非把罗斯福从坑里刨出来，否则没人能跟他抢这个位子
川普真的履历真是太丰富，被大围剿到入狱，然后又遭遇暗杀，太精彩了！
"思宗？
世宗✓"
[滑稽]大的终于来了！“纷争开始了”！不知道这次哪个颜色的要倒霉了？！[滑稽]
饭点时间到[OK]
"二👻
子：自由枪声是这个伟大国度的必备要素"
有一说一，运气是真的好。基本可以锁定结果了[笑哭]
这要还是自导自演，那拜登得整个什么动静才能打败川普，炸弹爆炸嘛[笑哭]
卧槽，那张懂王挥拳的照片哪个老哥有，真的有点帅的。
打死了就美国内战，没打死川皇上位就板上钉钉了，感觉搞刺杀真的太下下策了
德州将士们！今日入京勤王护驾！
北约之前的声明就是一个笑话了，小泽直接无了。
这特么已经是版本答案了吧，这要是都能输了不得国会山庄2.0？？？
说观众淡定的才是不懂美国的情况，明显特勤拿步枪警戒，你乱跑乱动搞不好会被认为是同伙吃一梭子都没处说理去
川普与安倍晋三会晤时间推迟
哇，看来那些人是真的坐不住了
前有安倍，后有老特
击中耳朵，偏一点就跟肯尼迪一起乐了。稍微有脑子的，也不会说出这是自导自演的傻话。
现在川普就因该出席挂的那个女吧的葬礼，再发表一次激动人心的演讲，这把就稳了
接下来拜登不被刺杀就不礼貌了，要不刺杀川普的锅就没法对冲了[脱单doge]
今天学校四个incident的短信，好久都没发过了，应该也是枪击，下周登子要来，不敢想[doge]
之前看过一个评论，拜登团队策划川普的刺杀，然后拜登心梗川普身亡[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
特工居然没有防弹板
场外200多米打得，打不中也情有可原
[保佑]老人家吓得够呛
美利坚的国运挣扎。
说起来为什么枪手开火后人群没有像电影里一样趴一地惊叫不止慌忙逃窜啊？因为习惯了吗？[思考]
上一个用枪击演苦肉计的阿扁被打中的是腹部，不会有人用头来演的
不敢想这一出之后他的热度有多高
好奇没打中特朗普的其他子弹射到哪了
马圣都支持了，这下懂王升级成懂圣咯[doge]
效率
这下好了，真天命所归了
"我给你们选了一位子弹不可夺其志的主子
这不是射向懂王的子弹，而是选票[吃瓜][doge]"
川普这下赢面更大了
这选举想要搞过懂王非让肯尼迪来不可
懂王的外号会变成一只耳么[doge]
我觉得川普大选稳了[吃瓜]
自导自演
快
我的天，又一次见证历史[热词系列_好家伙]
太厉害了
让我想起之前玻利维亚政变失败，现在搞事情的都这么拉了吗？还是把项目都吃了，只拿几百去雇菜鸟干活[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
枪是ar15，不用猜了，步枪200不可能自导自演，没这个命去赌
我想知道maga后续会怎么点阿拜，期待一手[微笑]
vilalavida
名刀！他出了名刀！！
"回复 @M我累瓦刚大木大大 :有个词叫射弹分布，空气扰动，装药量，膛压等会影响子弹旋转，导致你虽然瞄着一个点，倒是子弹会在附近半径内随机分布。
平常的标靶红心能有四五厘米的直径，懂王这种是擦着耳朵过去了，再偏个一两厘米，人就没了。"
这下结晶了，绷
来了来了
这下稳了，天命之子[滑稽][滑稽][滑稽]
川普，让美国男人更男人，让美国女人更女人！[doge]
不得不说在每个时间点出现的人，都是有天命在身上的。之前热评还开玩笑，遇刺死去直接成圣，这下既保了命又做到了，不是胸腹而是更有冲击性的头部，也不是纯打歪，而是自己侧了头。这可真是天命所归了
彻底疯狂，肯尼迪:开是吧[脱单doge]
"民主党不会蠢到做这种事吧？
如果不是民主党干的，那这个事就有意思了。
到底是谁在里面浑水摸鱼[思考]"
除非罗斯福复活不然没人能打败懂王（国运已加身）
求照片
WC
死两啊，不是说一个么
1：55  口型是fight ,fight ,fight
川皇登机
懂王赶紧上台血腥清算
来了来了
这斗争已经恶劣到这种程度了？[辣眼睛]
这下黑皇帝归来了
上帝：给你们选了个坚刚不可夺其志的主子。
有第一次………那么………
这下天命之子了。
纸牌屋第七季
这一枪 叫登基[藏狐]
想起之前一个刺杀特朗普的游戏了
尼基塔你看看，头部耳部顶多有个小出血！！
保送川普
他真的！！！
里根表示后生可畏
川普稳了
这件事特勤局的要大洗牌。唯独那个屋面没布置狙击手 ，群众提前报警没人理会。这件事非常非常非常复杂，参入到其中的势力很多。拜登 奥巴马 民主党，甚至共和党，犹太复国主义的人 特勤局的人
你说有没有一种可能拜登也会来一下？
"不大可能是苦肉计，但是后面有没有组织的预谋？这个就说不好了
不过这一枪没有命中，特朗普反而命中了拜登
可以说基本上特朗普的大位稳了"
"哈哈－－
从４０秒到到１４０秒的视频０.５倍慢放
没有看见川普身后有举国旗的人员
只有在站台右边侧竖插的国旗
举拳头的后面国旗居然是　　倒着的。。。"
演讲为什么不带头盔
心疼川宝[黑粉甜亚_棒]
世界风云变幻，历史的车轮疯狂前进，几年内见证了两个国家总统被枪杀、巴基斯坦加沙地区几乎灭国……[脸红]
川普遭到枪击，这下总统真稳了[doge]
打成一只耳了，黑猫警长阿giao干的，笑川给的钱
特朗普最后举起拳头高呼fight还是有点帅的，是个男人。
"有人要被清算咯。
按照目前的情况看，拜登和民主党应该麻了。
如果是他们干的，那么他们跑不掉干系。
如果不是他们干的，这锅也会甩在他们头上。"
我记得很多小说里面，只要出现了这种情况，那么主角特朗普是必定会当选的，我很好奇对面，还有什么办法和策略，能够改变这个特朗普必赢的局面[嗑瓜子]
"牢拜：完了
牢哈：全完了"
我大美利坚总统绝对不能交给无德之人，这个人一定要有德——唐纳德[doge]
现只有罗斯福本福估计能赢过建国了[doge][doge]
昨天做梦当狙击手打歪了，刚醒了就看到这个
直接保送
莱克星顿2.0，让美国再次独立
刘邦你是不是转世错地方了[吃瓜]
一个流了血 一个流了稀[doge]
美服枪手还是日服枪手准啊[doge]
完了 这一枪给懂王抬到罗斯福的高度了 西天懂佛要从笑话变成真的了 我都要哭了
我一直在懂王遇刺会不会开启第二次南北战争[吃瓜]
这照片真的拍的好，振奋人心[Cat!_slip][Cat!_fight]
想当年美太祖华盛顿，起兵反英，冲锋陷阵，枪林弹雨不能近身，遂有昂撒五十州江山，200年国祚，世故历代美国总统挨枪子那都是基本操作，只有挨了枪子不死的，那才是真的，华盛顿神选，昂撒超人。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
让我穿上我的鞋
懂王不会变成一只耳吧[吃瓜][吃瓜]
你别说美国人，我看了都得说牛逼
特朗普当总统当总统主打一个心酸
快80岁的人了，真硬啊
除非特朗普挂了  不然这总统位置稳了  各种buff
印第安人的诅咒，前两年特朗普还在台上时就有up分析过，每20年就有一位美国总统遇刺，而特朗普在任时期距离上次美国总统遇刺也是20左右的时间。
毫不意外，登子也知道川宝上来他们那一帮子都没好果汁吃。[嗑瓜子]
苦肉计应该不可能，一枪打胸一枪瞄着头去的，谁苦肉计这样玩[脱单doge]
maga！
这个真是佩服，泰山崩于前而面不改色
注意甄别👍👍👍👍👍
手枪，15米靶，我都不敢肯定能上靶。这刺客专业的
安倍:有信仰的枪手和没信仰的枪手的区别
这样一看，川普真的是天命所归了，24年大选基本上已成定局，但是以我们的角度看，川普上台我们压力就会更大，在凝聚力这方面，川普是做得真的好，战略策略也是重发展，虽然战争会少，但是竞争会很激烈
肯尼迪：头部灵敏度发一下，谢谢[doge][doge][doge]
我要是maga我也对他死心塌地了真的
特朗普上位后会允许警察把枪指向工人吗
我有个地方不懂，狙击枪子弹那速度，在特朗普耳朵附近擦过去之后，为什么没有打中其他人，也没有打中什么东西的声音啊
"此天命也！！！
maga win，trump king"
懂王差点就无了T﹏T
为啥普通老百姓非常非常在乎面子呢！说真的 面子是最不值钱的 以后不要为了面子而犯错！
，真大刺客时代了
Wok，不得不说有点子天命内味了
来了来了
有一个路人被打死了，坐在总统讲台后面就是会有这个风险
这下真如日中天了[吃瓜]
这播放量，果然是世界顶流！
打耳朵可比打头难多了，所以不可能是演的
4.6万加人观看
自由的不得了。小命都会丢了[笑哭]
佩服啊，上个视频结尾预言，民主党想怎么让特朗普干不成，没想到才几小时就应验了。[支持][星星眼]
难道是特朗普自己派的枪手伪造政治刺杀然后狠拉一波选票，我真是太懂了[脱单doge]
我去，搞物理消失是吧。。  两党真的有你没我了。。
整大活还是要看川宝
自导自演也有可能 目前好像还没有确定川普的耳朵直接被打了个洞吧 我看只是有血而已 枪响后一群人把他按住 然后弄个血包啥的拍耳朵上 wwe上面不都那样演的么……
一切都是命 说明美国现阶段还命不该绝 唉
真正的黑袍纠察队！ 真正的祖国人。
有没有可能是自导自演的呢
要我川普，立马慰问死亡枪手及被波及死亡的民众家里，立马收割一大笔好感
特朗普头是倾斜的，如果正对前方估计就GG了
西方人是怎么相信一个人可以改变世界的？因为从小看的是好莱坞的英雄电影吗？这个世界已经进入多元网络时代，还能因为一个人的能力和决策改变世界，这不是专制主义是什么呢？
懂王，稳了
川普赢定了，
手风琴不是白拉的[doge]
4.6W恐怖如斯[doge]
大美兴 懂王旺！
拜登:我也来一枪
啊？
下回炸弹。
拜登out！天命传奇耐刺王！希望这三枪能打出四年的和平吧。
如果按照总统刺杀魔咒，这把确实要带走一个，但是他活下来了，这可就有意思了，人一旦绝处逢生，运气就来了
心疼我川宝[嗑瓜子]
"凳子：小伊有嫌疑！
小伊：跟我有什么关系？获利最大的，不应该是凳子吗？"
"不死地位就稳了
死了美国就乱了"
想不通，他背后的人没有被误伤？
视频我看了三四遍了，都没看到背景有国旗啊，那张照片的国旗怎么拍进去的？不会是把国旗p进去的吧
天命既定[喜极而泣]
这张照片一定会得奖的
没有遇刺的总统不是真正的总统
大难不死，必有后福，一切平静下来了，但须臾的平静，想必也只是暴风雨前的平静
蛮子就喜欢玩这些野蛮的套路，不讲武德[滑稽]
坐小孩那桌看来泡汤了[doge]
那张照片看的我都想哭，拍的确实好
全场秩序井然，一点都不慌啊。
乐宗与安倍对此事事件感到遗憾
这总统位置是不是稳了？
特朗普和老登俩人得嘎一个！
圆脸预言含金量还在上升
这是跟南边的墨西哥学习吗
不会自导自演吧，老美玩这手很溜的！[呲牙]
"我有一计，可替拜登解围:
下次演讲，拜登也来演一遍这个剧情！"
一个上世界名画一个在北约“欢迎乌克兰总统普京”，高下立见了
不负责任脑推一下，这事有没有可能是共和党建制派干的[doge]
耳朵出血加粉丝献祭，换来王座回归以及牢灯头落败。  懂王必胜。
在 cnn 上找到了。
刘邦中项羽一箭后be like
发动爱之列车了是吧
山上的含金量还在上升🔝[吃瓜]
稳辣！稳辣！！！
[doge]打不倒只会变得更强。那图片拍得真的神
除了trump自己，没有人能打败他[doge]
[吃瓜]也有可能是演的 毕竟打不打死懂王都是赢 What’s bigger than a hero? Dead hero!
美乐宗:打我就这么准是吧？
跟当年陈水扁的套路差不多啊[笑哭]
[傲娇]孙笑川指使圆脸雇凶刺杀懂王。
见证历史[吃瓜]
政客就喜欢搞这些，解决不了问题，就解决人
小泽的苦日子要来了[tv_斜眼笑]
有没有可能枪手是被层层外包后找到的一个嗑药小子[抠鼻]
坏了，真让圆脸预测对了
陈水扁故事？懂了，懂王干完还得去坐牢。[doge]
下一步就看怎么走出医院了，枪伤之后总会有一些后遗症的对吧，比如药物过敏什么的。
这下谁也选不过了
我终于明白六老师战术后仰的意义了[滑稽]
啊？
那天我与恶魔交易，用一只耳换我重回巅峰
用的冷峰的枪
100多米，声速小于弹速，挨打后才听到声音吧
如果懂王死了，最大的受益者就是拜登，我怀疑是拜登团队干的[吃瓜]
真快啊
至少1000米开外，声音听起来像亚音速弹头，耳朵流血，是奔着头去的，不太像自导自演的，就算是彩蛋，这个距离不好控制，打头致死率很高
远距离狙击枪能听到枪响么？
本来不好说  现在川宝上台几率高了不少
咱们这一代见证了太多历史，以至于对川普被刺的反应都没那么强烈了，这放之前高低算的上爆炸性新闻了
等了好几年终于见到这场面了[吃瓜]
如果是民主党所为那就是不够狠！
seed中的露娜三枪
美国真自由
4.6W+
好家伙
不留活口招下口供？
美乐宗1.5
见证历史
2025.01.01贺岁大片《美国内战》，真人实景，期待每一个美国公民参与进来，MAKE AMERICA GREAT AGAIN
https://www.bilibili.com/video/BV1bZ421T7uZ 剪太快了
不像是导演😶😶😶
游戏照进现实[辣眼睛]
燃起来了
这是基本上不可能是川普自导自演，但是川普这反应属实是快，确认自己安全之后就给摄影师摆图片里这个pose，他知道肯定会有摄影师能拍下来的
希望GTA6做进主线任务，我愿意再等两年[阴险]
来了来了
他应该站起来大喊maga的[滑稽]
总想着打脑袋一击致命，不如打命中率更高的身体让他重伤不治而亡
mega！！，
我觉得是假的
这是狙击步吧
缓兵之计，懂王要是真寄了，登子马上宣布退出选举，但在选出来之前登子还是总统，给了民主党重新推选人大量的时间
图呢，怎么没有大神发图
懂王当选的话对世界格局有啥影响啊(´-ω-`)
人类的赞歌是勇气的赞歌✊🏻
King of reality show
看似是运气，实则是子弹时间[doge][doge]
鸿运齐天蛊的威力
假设有一个总统替我发声（比如因为移民、进口而失业），那我也对他死心塌地
单就照片来说，照片拍的真的好，决定性瞬间。川普自己也戏多，换成拜登估计狼狈逃走了。
来了来了了
神皇特朗普遭基因原体，泰拉公主伊万卡背叛后，苦苦支撑，静待天时，等坐上黄金马桶，神权归位，将只身力敌亚空间四神：恐虐（军工复合体），纳垢（医药复合体），奸奇（影子政府），色孽（LGBT）。Long may the Empiror！[歪嘴]
川普已经提早当选了[笑哭][呲牙]
有很多网友说，trump头部微动太多，考虑到川普身边的特勤是特勤局排遣（前总统是享受10年还是终身特勤保护）我猜，特勤有人给过川普建议--头多动，不排除川普做过专项训练
安倍：中弹还要训练？我不到啊
"看样子特工应该先看到枪手，可能是在询问那个是不是自己人，枪手开了枪，特工才反应过来反击。
运气好，枪手第一枪没中，后面几枪被特工干扰就很仓促"
真就天命所归[doge]
@麻辣纪子 是时候出个教学了
天命啊[笑哭]
不是正面都有防弹玻璃吗？？？
这一枪到底是打中的川普还是拜登呢[嘘声][嘘声][嘘声]
小泽是不是被逼急了[思考]？除此之外要不就是美国内极端反川民意？背后的犹太昂撒联合势力？肯尼迪临时取消了和特朗普的会面…
义乌又要开始忙起来了
"稳了，这是真正的美国总统才有的待遇。
老登的法理正确性瞬间就站不住脚了[doge][doge]"
突然想起来玩瓦打背身，瞄准好准备开枪，然后这人直接蜜汁移动导致马枪[doge]
前几天其实有好几个大up全方面分析后预测这么下去最近几个月要有重要的人脑洞大开了 但不知道会是谁[笑哭][笑哭][笑哭]没想到来的这么快。。。
没有中弹
卧槽，这都没事，天命在你啊川普。[doge]
我知道，这是祖国人找的枪手干的[doge]
这波真的天命所归，直接稳了
这个时候要阻止特朗普只能派真杀手了
这不稳下一届了
名留青史的一枪[OK]
现在白右真不行，欧美各国极端还得看白左
做了一把好秀，这一幕似成相识？美剧常有
刺杀干嘛非要用狙击枪呢，有镜，能瞄就是了，那发挥空间不就大很大很多了嘛
怎么还有沙波说自导自演啊？[喜极而泣]
下期片头能更新了[笑哭]
这么快
从全球化到转向地区保护主义，就是从特朗普明确开始执行的。估计这次当选未来4年和他的下一任，会继续去全球化
因为暗杀是很恶劣的手段，特别是暗杀失败以后
换拜登就挂了[笑哭]
懂王说白了已经是传奇了。肉身成圣。
为什么川宝没有被打死，我想看美国内战[大哭][大哭][大哭][大哭]
这张照片是后批了一下吧，当时的场景好像没有拍这个照片的角度
稳了稳了
秩序真好
预言成真，果真发生了
现在民主党可以来高喊：支持，拜登了
还是圆脸够快
美国人买的枪比人还多，不然那么多枪用在哪里？买玩的？
民主党唯一翻身机会就是再来几次[doge]
大局已定
还有老哥竖中指啊02:44
单就照片来说，照片拍的真的好，决定性瞬间。
maga！
幕后皇帝（军工复合体和金融寡头）更喜欢特卿，也得让民众更爱他才好搞大事啊
耳朵打到那一发创口应该很大的吧？按理说狙击枪就这点创面？
属于是老传统了  正面打不过  我们可以从后面来[doge]
特朗普这张照片实在是太猛了
就这中枪反应就赢拜登一大截
枪击了美国人竟然没有骚动逃跑。真是习惯了。脱敏了。跟三亚人看见海，哈尔滨人看见雪一样。毫无感觉。
不懂就问，是黑袍纠察队提前从扎洞侠那里得到消息，经过精密计划后才成功干扰阻止枪手的吗？
[支持]
拜登:  我计不成，乃天命也。
川宝以后又有新外号了
都是假的，这是苦肉计！[doge][doge][doge]想消灭特朗普直接上火箭筒
我听视频里特朗普低头前开了好多枪，就这一发打中了吗？那也太不准了吧
希拉里指使的可能性最大
D4C，爱之列车！
别说美国人了  我都想去美国支持特朗普[大笑]
要是老登被暗杀的话 基本就稳了 因为他的身体机能都不会躲一下
时代杂志封面预定
“吾本商人，躬耕于纽约，苟求财富于自利，不求闻达于政坛。然本国政坛废弛，目光如豆，仅顾本党本派之私利，无视本国之衰落，由是激愤，遂展拙才求复兴。后登大宝，受任于衰败之际，奉命于危难之间，尔来已有七八年矣。”——特朗普，《MAGA宣言》节选[脱单doge]
希拉里真猛
好的摄影师，几何一定特别好，这个摄影师说不定在枪响之后脑子里立刻对整个看台的路径进行了模拟，知道什么地方大概有什么角度的东西。
又一次见证了历史[2024][OK]
"天气有变，神器更易，而归有德之人，此乃自然之理。
我有一言，请诸君静听：
1 美国分裂吧要不。
2 俩老登可以来个决斗，武德也是德嘛。
3 三党分立，每4年换一届总统，分别由共和党，民主党，及两党以外选举一个非两党人士总统，轮流担任总统。并规定任期内必须延续并不得取消前总统定下的政策。"
拜登最好的对策就是：因病去世[妙啊]
预言家刀了
看到很多人说歪头救了懂王一命以为只是说说，现在看这角度还真有可能[笑哭]
你可以怀疑他演戏，但你不得不承认，敢让刺客瞄准自己头开三枪的，这个勇气和决心也绝对没人比他更牛[doge]
真的刺杀了哈哈哈
死神：刚刚是谁在我耳边喊maga？[微笑]
啊？
紧跟时事
干嘛非要争个你死我活呢，直接整个共治双总统不就好了吗？红州给特朗普管，蓝洲给老登管，以后大家各选各的，你是总统我也是总统，大家都有光明的未来。
古代读书要摇头晃脑不是没有道理的
完啦这下我也支持川普了
拜登：没人怀疑是我吧
天命在我
这就是天命[脱单doge]
见证历史
“如果今天我死了，你们每一个人都是特朗普！”
我预判，这几组摄影作品将被获奖或被拍卖
说明一点啊，普子不是用手遮挡，而是觉得耳朵有点疼，想看看耳朵咋了。结果一看我靠有血，才反应过来可能被枪打了，这才库叉就趴下了。
哈？
我都不敢些老特败选maga会干出什么事情，想想都激动。[捂眼]
至少说明这些安保比日本安保仙人专业[doge]
总结一句话，多动症保护了川建国同学[笑哭]
见证历史
懂王：基操勿六~~~
如果川宝死了，后果简直不敢想。到时候散是满天星就有意思了
川普这把年纪还有这样的反应速度，也是老当益壮了，换成登子就是另一个故事了
这怕是只有拜登枪击丧命才能救回来了
个人猜测枪手应该不是民主党那边派的，因为他们虽然不希望懂王当选但不愚蠢，更何况斗争这么久了也该知道任何迫害懂王的行为只会适得其反，刺杀失败了会有更多支持同情懂王的，刺杀成功了直接引爆民众的情绪开启内战，就看后续对枪手身份的调查了，不过这次刺杀让这次大选的胜利者没有任何悬念了
这么大的事哔站都没人发么？
"800块手枪局现状
这枪法跟我一样描边[辣眼睛]"
哇哦来了来了，传统艺能
川普团队里面觉得有看过风骚律师的
哪位有懂王的旗帜这张照片的高清大图。我准备拿来当壁纸[打call]
这下真天命加身了，接下来基本没人再敢动手了。甚至拜登比川普本人更不希望见到川普再被刺杀，不仅影响不了自己下位，给红脖子逼急了下一个惨的就是自己了[橘猫_打call]
"做个广告
【美国可能会出大乱子-哔哩哔哩】 https://b23.tv/9nm5RQ2"
Md 这很可能打到观众啊!
懂王亲俄，这锅甩不到这边，最好杀手是个lgbt，但估计是甩到西亚
天命之主[doge]
懂王果然是顶流，几万人在线观看
看来美国国运还有一口气
今天我三出四，暗示罗辑原型是川宝？
懂王：虽枪林弹雨，吾往矣[doge]
我以前就预言了[doge]
这个应用场景如果杀手使用的是狙击榴…[抠鼻]
事实证明远距离永远不要攻击头部。狙击手远距离也很少射击头部，一般都是第一枪胸部
AR 15
山上：兄弟你不做功课吗，得用喷子，稳[口罩]
川宝要是死了 美国是不是就内战了
肯：灵敏度分享一下
这要是现场像肯尼迪那样，会怎么样？
差一点就脑洞大开了
d4c爱之列车是真的
其实我觉得特朗普说的那段话，别人说那肯定是被人说装的，但是他说还真挑不出毛病，他确实家财万贯事业有成，而且中年最成功的时候被主持人问想不想竞选总统也明确表达过不愿意掺和政治。
哪里有特情局狙击手的第一视角
川普稳了
太快了
竟然还有第二个枪手？
懂王：没有人比我更懂现场演讲！[支持][支持][支持]
要不是他习惯性转头，估计就没了
哎呀这趟川川稳了稳了
《自由引导人民》[点赞][点赞][点赞]
波士顿安排的
让我想到了阿扁竞选遭受枪击
当他举起拳头怒吼，我想起那年，伟大的总统带领着美国人民在太平洋和欧洲平原上与嗜血的法西斯战斗，仿佛一切都回来了。
直接魔法对决，花钱安排上，看谁更卖力[调皮]
看来AR15只能保证首发精度
安鬼：“为啥打我用喷子？”[doge]
【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/DBzm2T2
这照片，普利策稳了。
照片拍真好
大难不死
离谱
握瑾怀瑜，风禾尽起
美昭烈帝[大笑]
川普真挂了，怕不是真的开启内战！
导演说响两声之后赶紧趴下涂抹番茄酱[doge]
美国内战爆发，加油
演殃丁真（指演讲时遭殃），鉴定为必赢的（BYD）
难他天？这是什么气运，摇头晃脑躲子弹！
即使是我也感到心潮澎湃，很猛的构图
感觉是枪口径小了，风大吹偏了，换点50的就没跑了!
后面那个举牌女的背时。。。
根据谁得利谁主谋的原理，这次是特朗普自导自演的
[大哭]登子完了，建国他天命所归了
《美国总统3:内战》[吃瓜]
历史级构图
魔幻现实
一枪封神
川普要是没躲过。这会是三战版萨拉热窝吗
真是一朝封神了属于是
这下真成天命所归了
"一年前: maga恶魔逃避了公正的审判[doge]

一年后:特朗普回到了他忠实的白宫[doge]"
写入史册，懂王
特朗普又多了几分胜选的可能性
摄影师很强
这一波反而助长了懂王的人气和民众关注。[喜极而泣]
懂王是强运之人啊！
大逃杀游戏舔包时要一直动躲大狙原来是有现实依据的[微笑]
过几天传出，川普不治身亡[doge]
比安倍机灵多了
不懂就问，懂王要是真嘎了会发生什么
这下不得不支持川普了
这个时候双方都面临被嘎的风险
据说就差俩公分
遍地哀鸿满城血，无非一念救苍生
MAGA不得做得啥
这次摄影师又要得奖了
大局已定[doge]
演戏的话不可能对着耳朵打，一不小心就真爆头了。除非是野比大雄过来打枪
焖煮党这招真是一步险棋啊，没致命基本就等于提前宣告败选了
川普这回竞选稳了，而且中枪之后表现的很有刚，比串稀登这种帕金森强多了，选票要暴涨。我若是川普，连夜带伤安抚死难者家属，并发表讲演。 当选稳稳的了。
嘿嘿嘿，要开始了吗[吃瓜]
没有意外的话，下一届就是川普当选了
下午我们还在聊天，突然看到这个消息，惊呆了
鉴定为美服刺客不如日服刺客
记得是圆脸还是心医，几个月前就推测越到后面见血的概率就越大，现在第一滴血来了，后面更精彩[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
天命所归
2024最佳摄影
谁知道啊？刚睡醒就看到这个消息。
肯定不是拜登搞得，他要搞就用狙击手了
没事，过两天干死拜登就行了[doge]
福祸相倚[doge]
吓死我了...以为特朗普没了呢。世界不能没有特朗普🇺🇸
号外4.5万人在看
看过银英的应该都知道鲁伯特（是叫这个名字吧）总统是怎么变成鲁伯特皇帝的[脱单doge]还差一个边陲星域造反
真刺激！
才看到这段视频我以为是AI整活视频，仔细一看发现是真的被刺杀了
为啥后面会有个美国国旗？
特朗普没死，但是有一个随机美国路人死了，这是D4C•爱之列车啊
昨天不知看了谁的视频，说这两个老头中会出现下个肯尼迪，这就真的来了
是D4C爱之列车！！杰洛的铁球被爱之列车的屏障削去了一小片，导致打出了不完美回旋，棋差一招，未能击杀大总统！
卧槽，这播放量，懂王才是顶流啊
啊……
有没有狙击手说说自导自演的可能性？[吃瓜]
是D4C，懂王发动了D4C
"特朗普能躲过枪击完全是运气，枪手可能考虑到他穿防弹衣的情况，所以瞄的头部，而且枪手瞄的很准，因为特朗普演讲的时候一直在动，所以枪手开枪的时机还是选的特朗普姿势比较固定的一段时间，子弹飞行200米左右的时间也有零点几秒，就是这段时间特朗普刚好偏了一下头，所以完全是运气，当然，美国人大概会说是上帝庇佑了特朗普。
这次枪击不可能是自导自演，因为枪手瞄的是头部，在200m左右的距离上，子弹的落点散布是不足以保证安全的。如果是演戏，枪手应该打右肩部，而且要将子弹落点控制的很准才行，距离得再近些。"
这下真的天命在我了
天命所归，美国佬这下不得不选他了[滑稽]
分析分析安保人员的动作和微表情。哈哈，演技在线
竞选稳辣 都稳辣 跟上川叔的节奏
这回川普成美国英雄了。老登更悬了
我测，回家打开B站给我惊呆了
是不是过了点考出杀手解决问题
听说是特勤局内鬼[嗑瓜子]可以拍个美剧了
BV14S421R713
大家好，我是特朗普，我刚刚遭到了暗杀，现在V我888让我做手术，将来我康复后封你做美利坚副总统！[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
红的红的，以我多年吃瓜的经验判断这瓜熟透了。
这么发展下去老登会不会突然心脏病死了
他好勇敢。。。。
拜登疯了
左派思想的枪手开枪也歪向左边，很合理吧[doge]
已经结束了 拜登
不知道枪手是黑皮，还是白皮，还是其他有色？！
拜登要这么做，特朗普登顶没问题了
并不意外[嗑瓜子]
懂王应该稳了，这次事件给我感觉就像耶稣之死，复活（没死）后人气就会直线上升，20世纪少年看到的咯。
懂王？懂圣！
美国民众也是真淡定，也没啥人跑，事后都还在观众席。
感觉是某集团出手了！
描边大师
肯尼迪哭死😭
所以袭击着是那一派的以色列人指使的呢？
也有可能是苦肉计，毕竟这事以前有人干过
传统艺能[吃瓜]
又要买周边了[doge]
这不是给川普送选票吗？
看来只能变身亡灵法师才能打败特朗普了。
美国的安保还是可以的，反击和应对都是一流的。看看日本简直爆笑。
真惊险。
特朗普称右耳上部中枪，美警方称他被提词器碎片击中]当地时间13日， 在宾夕法尼亚州竞选集会现场枪击事件发生后，宾夕法尼亚州警方表示，特朗普不是被子弹击中，而是被玻璃碎片击中。据称这些碎片来自被子弹击中的提词器。
右边那个正在注视着镜头的保镖，示意着你也是低头的一部分。
那张照片真的拍的好绝
打不过就ban掉[笑哭]
天命昭昭，降而生懂。大难不死，必有后福
这枪手太偏左了[滑稽]
民主党的竞选方案 再开几枪
"从视频上来看，最致命的一发是从后面射击的，瞄准的是后脑，力求一击致命。
只是懂王演讲的时候动作比较多，举手的时候带动了头，所以打偏了。
懂王的演讲风格救了他一命…"
用狙击枪早结束了
[吃瓜]我，川宝，现在在医院，特勤局不给我送钱包……V我100刀，我要去买汉堡[吃瓜]等我当上大统领，封你当国务卿
原地封圣！！！Saint Donald Trump！！！[打call][打call][打call][打call]
自导自演的概率似乎也不低，美国发生再魔幻的事情都正常
"🙌没人
👐比我
👌更懂
☝枪击"
直接登神
关于人设这一块，比他懂的人，恐怕真是寥寥无几，马斯克都得靠边站。[Cat2_Watching!]
https://b23.tv/BV1XH4y1w7P6
大难不死，必有后福[doge]
这老小子，大难不死，必有后福[doge]
能打败川普的只有再次刺杀了
我靠，Dems这是玩不起了
不得不说命真大
特朗普是无赖，但不是小人。他领先那么多，何必演戏。一个在萝莉岛没黑料的人
以后特朗普拥护者就可以说吾主特朗普有罗斯福之资
中枪死亡的群众应该是特朗普头部右边那位金发女士，能看到枪声后扬起血雾后直直倒下
🙉：右手捂耳，不知道什么叫做对手。
牢不可破的。。。
应该是非专业的，反川普分子吧
就冲他挥拳那两下，支持率至少再上三个点。
"懂王：枪一响，就有人死，有人死，就有人哭，人一哭，就要说心里话。说吧，你至少有三句要说。
拜登：我不该打广告骂你
懂王：不是这句
拜登：把你送监狱这主意是我出的
懂王：也不是这句
拜登：枪手直接爆头就好了
懂王：枪手？"
自由美利坚，枪击每一天
哈哈哈哈tee都有了
这么多枪都没死，看来天命所归了[doge]
受命于天，既寿永昌
这啥枪啊
鱿鱼的特工这下失败了
没人比我更懂躲子弹
背后观众牛仔老哥真勇，一直在找枪手的位置，一点不担心自己
有人说演戏的，我只能说观众1死两伤，但凡有一丝丝的可能是演戏，拜登他们会放过他吗，要知道拜登现在还是总统fbi可在他手里呢还，这世界上还有想查查不出来的事情吗
懂王：受命于天，既寿永昌
bbc：拜登因担心懂王伤势，急火攻心，双目失明，让我们支持第一个盲人总统！！[doge][doge]
震惊！up主为了自己的预言 策划了特朗普刺杀
我靠，大新闻！！
老登：坏！冲我来的！
纸牌屋再输一次
要是给评论发一把狙，十个懂王也跑不了[doge][doge][doge]
琅琊榜誉王谋逆失败，梅长苏说靖王稳了
活久见[笑哭]
大局已定
已经有名场面的衣服卖了[笑哭]
我在想这两老头会不会合作了[嗑瓜子]
他右胸貌似也中枪了，看得到衣服上有个孔，应该是穿了防弹衣
掉材料了，快剪视频[嗑瓜子]
"我们在海湖庄园的懂佛，
愿人都尊你的名为懂。
愿你的国降临。
愿你的旨意行在地上，
如同行在海湖庄园。
我们选举的选票，
今日投给您。
让我们的maga，
如同我们让人的maga。
不叫我们遇见不懂，
教我们什么都懂。
因为国度、权柄、荣耀，
全是你的，
直到永远，阿们。"
稳啦
问题是暗杀组织可以失败很多次，川普只能失败一次
安倍：羡慕你保镖的专业性
Sieg Trump
天选川普！
川普这次能活着，全得益于其喜欢摇头晃脑的习惯，枪手打出的子弹失去了靶心。所以，平常特朗普演讲讲话摇头晃脑，不是他轻浮，而是他在美国的保命绝技
无论怎么说民主党已经输了，选民再怎么讨厌特朗普，一旦触发枪击buff，特朗普支持率百分百狂飙
根据胜率插件评估可能性，对手50%，苦肉计40%，国外势力10%
"去吧，AI铁人大军
@机器工具人   听歌识曲
@有趣的程序员  总结一下
@AI视频小助理   总结一下
@课代表猫   总结一下
@AI课代表呀 总结一下
@木几萌Moe 总结一下
@星崽丨StarZai 总结内容
@星崽丨StarZai 提取图片
@AI识片酱 视频总结
@AI沈阳美食家 笑点解析
@AI全文总结 总结文本"
我只有一只耳朵啦！
感觉这一下可能打开了什么潘多拉魔盒了
"我唯一会和我唯一擅长的，只有MAGA，如果我不能在我最擅长的事情上取得成功，我根本不知道我的人生还有什么意义。
——唐纳德·特朗普。"
绝对是发动d4c了
2024王者归来！川普众望所归！让我们高喊:枪在手，跟普走！荣耀归于川普皇！[doge]
特朗普要是还不赢美国可能要内战了。
"希望这个事件去到11月时候热度仍在
不过这样子 ，控枪这个议题可能会对懂王不太友好"
你以为川宝在拉手风琴，其实是在调参数
我tm刚到美国找甜甜圈，懂王就被枪击了，嫌疑太大了[脱单doge]
像演的，后面人太淡定了，完全不混乱，包括后面一起喊口号
多亏懂王是前总统，安保人员素质高，懂王方能躲过一劫。
太吊了，别的不说，那张照片的构图帅到印T恤上得卖爆。[笑哭] 川宝赢麻了啊，真是富贵险中求。
这事儿咱们慢慢看，让子弹飞，别先自己吵起来呀
冷知识川普原型是法尼瓦伦泰[笑哭]
"壁灯：我有阴兵百万，鬼将数千，何惧哉？[抠鼻][抠鼻][抠鼻]MARA:
云从龙，风从虎， 功名利禄尘与土。[doge][doge]
望神州，百姓苦， 千里沃土皆荒芜。[doge][doge]
川普: Never gonna give you up [奋斗][奋斗]"
7哥很早之前就预测懂王会见血
🇺🇸国枪不杀美国总统！
都能想到哈里斯或者拜登站在台上，台下的人们一直喊:凶手！凶手！凶手！[喜极而泣][doge]
起来，举手大喊那一刻，我也被感动了一下
如果被枪杀估计世界线会有很大变动了
一般摇摆时期和逆风才需要演，美国现在的选情不需要啊，再就是美国社会嘛，因为一些奇葩理由或者没有理由刺杀个候选人玩玩也不是没有过
自导自演吧
你们没看到D4C觉醒了《爱之列车》把子弹转移到隔壁的人身上了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
稳辣！
卧槽，这个魔幻的世界
4:37世界名画自由引导美利坚
好一个刺王杀架！[脱单doge][妙啊]
没想到这么早大选就结束了啊
川普在这个位置上可以说是稳稳的了[吃瓜][吃瓜]
差点就见证历史了
哼 肯定是金龙鱼干的 用来转移公众视线
80的老头，侧脸躲子弹！就问！还有谁！[doge][doge][doge]
致敬传奇一只耳
绝了
以后听这种讲座 不能演讲人做在同一位置，不然什么来个意外
ban不掉的只会使他更强
我只能说懂王也是体验了另类的打耳洞方式了，出院后可以给耳朵上面挂一幅小国旗了，
急急急
美国群众先于特勤局发现枪手就很离谱。
都是枪击事件了现场没人跑的吗，只能说不愧是枪战服
偏一点，就不是耳朵，是脑袋了，这命是真硬
我的天啊
x上据说是狙击手爬上屋顶射击的
真是敌对党搞的又怎样！韩国还不是照样好好的！
这下天命所归了[妙啊]
说是提词板的玻璃碎片伤到耳朵了
枪没中，那接受治疗的时候会不会被下毒？
感觉是独狼
原定于晚些时候川普与安倍的会晤因“突发意外”暂时取消
[像素猫meme宇宙_chipichipi]
我怎么感觉像是演的呢。如果只是擦伤耳朵顺着子弹轨迹的人群淡定的没有任何变化。如果人群受伤不会有那么多还那么站起来看懂王
如果特朗普当选能继续让美国不发动战争的话
我曹
哈哈哈看到一张吊图，把04:11那张美国国旗P成咱们的，笑死了
自导自演
真是假的？好大的瓜[吃瓜]
特朗普：我本无意逐鹿，却知苍生苦楚[妙啊]
建议川普来找麻辣纪子学学摇头[吃瓜]
见证历史
这一战，阿美天子稳了[吃瓜]
staunch
咱就说，懂王的演讲风格，躲避拉满[doge]这库库摇头摆尾！一边演讲一边躲闪
看口型应该在说fight
天命所归，肉身成圣[酸了]
好快
这回肉身成圣了[doge]
他就是演的，我也选他。真就拿命去搏。
刘邦从被项羽射脚之后翻盘
来了
这总统我王多鱼投了！！
见证历史！下一届的总统特朗普[打call]
好家伙，一会吃饭看
这事一出，还用得着选吗？
7:35 底下这个人拍的图吧[笑哭]
川普爷们啊，发生枪击了还能起来挥舞拳头，我做不到
是时候祭出战地一的图了
枪手：timing侠
天佑建国！必进白宫！[呲牙][嗑瓜子][呲牙][嗑瓜子]
川普衣服上有枪眼，应该是穿防弹衣保命了
黑袍纠察队第四季第八集抢先版流出[嗑瓜子]
越看美国，越觉得漫威不如黑袍[藏狐]太魔幻了这也。
法国国庆，川普遇刺存活，经典照片。要素拉满。[滑稽]
这狙击枪的威力有点低
前（预）总统差点挂了，枪还禁不了一点，伟大无需多言。
@芽芽呦_7月20号百天
川普：天命所归[doge]
[吃瓜]
如果不歪头....
肯迪尼：特朗普，脑袋灵敏度发一下。[吃瓜]
肉身成圣……2024真……
两党相争，明面上的招已经用完了，开始肉体消灭了，后面的死的人可能会越来越多了⌓‿⌓，精彩！
老登头还是没忍住
这不美国不死鸟，代领美国走向辉煌[妙啊]
手风琴救了一命[脱单doge]
活着的传奇，我哭死[委屈]
卧槽 怎么评论就 13000多了
这个国家真的很自由，讲道理直接竞争不过可以肉体消灭。
@小熊flippy      你要失业了
这评论量也太高了[辣眼睛][嗑瓜子]
这一枪 真的是川宝要变川圣了
你们特勤局是🐖，是🐕，是阿其那，是塞斯黑[doge]
为什么不打胸口呢？太不专业了吧，打胸口估计没了，以特朗普性格大概率演讲时候不会穿防弹衣的
下次演讲要带防盗头盔
ksg夺冠了！
子弹上会不会涂放射性物质或者耐高温的有毒物质？
第一枪最准，后面几枪因为后坐力很难快速调整。
我有一计，民主党可以献祭拜登，自己把拜登在公众场合暗杀，嫁祸特朗普，反正拜登也基本是个傀儡，选也选不过特朗普。
强运发动
肯尼迪：教练我想学手风琴。
特勤：刺杀任务失败，启动灭口任务[doge][doge][doge]
美国不会内战吧[捂眼]
一直有个想法，有没有可能是苦肉计啊？
身上也中了一枪 不过他穿了防弹衣
我要是美国人我也给他投票[喜极而泣]
一开始以为是自导自演，想了下都到脑袋了，肯定是拜登或者民主党干的！
百米之外能精确打耳朵，亚一狙danking就能做到，极有可能自导自演！
哇去，真见证历史了
呼吁国内应该开放所谓的众生平等器的怎么说，出门带3级头吗
很燃啊 卧槽
看得出来抢手不专业，懂王的幅度其实不大的，瞄鼻子的话，真就爆头了[笑哭]
赛林肯！
反正，红脖子们已经有了打内战的借口了，只要川普不再说让他们冷静了！[吃瓜]
换拜登估计蹲不下去[笑哭]
懂王不死死的就是拜登
哈里斯还有一个赢面，让登子被暗杀成功[嘘声]
陈水扁事件重演？？
一大把年纪了 不容易啊
"我好像很久没见过这么快的百万播放了[哦呼]
一坤时130万[哦呼][哦呼]"
"点进来之前，我以为是他作秀，毕竟对于政客来说，被刺杀其实是一种buff，没想到居然是瞄着头打的，这下真的是受命于天既寿永昌了，maga燥起来！
[星星眼]"
下一步懂王会不会坠机啥的……
天命所归！大华兴，川普王！
wocao,鉴证历史
很自由，空气很甜
牢美开始整活了
这件事有没有可能成为美国内战/分裂的导火索🤔
哪有人演讲不戴钢盔的啊
本来要打川普的，弹道偏了随机选了一位观众
你说有没有可能[脱单doge]这是懂王自导自演
怎么感觉有点像《瑞克和莫蒂》的某一集，是自己煽动动手的就有点魔幻了
我给你们，选了一个，坚刚不可夺其志的主子。——《》
差点成为历史o O
我觉得是时候我要再看一次生死狙击了，刺激！
一觉醒来真是见证历史
突然想起唐伯虎点秋香上，谁还比我惨那个情节了
《内战》
"恶行易施，爱的列车
将本应降临给自己的不幸偏移到其他的地方
大总统，你不愧是大总统啊"
白等过几天也会被狙吧？
枪手不专业
这一枪差点断送我四年的榨菜
不得不羡慕圆脸的消息获取速度，我目前唯一看到说是两死一重伤的自媒体。
特朗普赢定了
我早就猜中了，没想到来的这么快。
我有一计，可使拜登幽而复明——提前引爆经济危机
miss me
[滑稽]现场风大，上面的国旗飘得厉害，无风就真凉了
“我时机未到命不该绝”[doge]
枪一响就有人死 有人死就有人哭 人一哭就要说心里话
老登:难说！[doge]
懂王这一把稳了
捅马蜂窝了，川粉干大事
这下好了，这次再莫名其妙的输了真的就只能内战了[doge]
第一时间严查打死杀手的安保人员，很可能是对方专门派去灭口的。[OK]
这会不会反而提醒了其他反对者，哦原来还可以搞刺杀啊🤔
超级热点
有没有可能再度刺杀
死无对证了。
这个案子的思路和陈水扁枪击案会一样吗
你好快！！！
打偏了，后面的观众怎么没事？
有个弹幕说“哇！真的很出片”彻底绷不住了
其实是在帮他竞选了
"川普:稳辣！
拜登:丸辣！
枪手:收徒！"
原来还不稳来，现在稳了
天位已定。不过这届狙击手不行啊，固定靶还打偏了
要是拜登，被爆头了估计还得站一会才倒
说不定，懂王真的会改写美国历史，甚至是世界历史，我不知道他那一刻是什么心情，可是禁枪令肯定在他心里就下了钢印。
下届美国总统———川普了，无疑了
知道为什么高分段的LOL选手没事总要来回摇摆的吧[doge]
持枪的maga在哪里？[doge]要打起来了吗
我感觉你的标题有语法问题。
看得出来后面的观众已经司空见惯了，要换我我早喊破嗓子了[笑哭]
天天有惊喜，最近这两年事情的发展是真的快啊[吃瓜]
不得不说川普的幸运值拉满，打中耳朵可比打中脑袋要难多了
歪打正着，懂王演讲的风格刚好就了他一命
不知道还要见证多少历史
川宝天命所归[星星眼]
Ak一把杀碰见了天命一堆闪，“朕乃大美皇帝，天命之子”
这么快
原定于晚些时候川普与安倍的会晤因“突发意外”暂时取消
天不生我懂王，阿美莉卡万古如长夜！
有一说一，这么老的老头子了，被狙了一枪，吓得半死，肾上腺素上来之后还能站起来挥舞手臂，这已经是一个奇迹了，有很多年轻人可能都被吓得瘫在地上一动不能动了。
很简单啊，拜登马上再遭遇一下刺杀 然后fight！
这都预言中了，有点黄老仙那味了[笑哭]
你们说要是川普没被枪打死，反而被特勤局的人压死了会怎么样？
事实证明不能坐太近
"如果是川自己派的人，起到笼聚民心的作用呢？
1.演讲持续时间长，是否此时开枪合适，还有没有其他适合的时间点
2.枪手为什么如此不靠谱，按道理说如果是个人自发，那就有点可能，如果是指派那就有点“失职”了
（仅个人粗略看法，如有不同以你为主）"
估计瞌睡乔差不多了。
命定之死也不能伤到牢川！  真正的美利坚律法之王的含金量[墨镜]
[吃瓜]美国这特勤局太幽默了 保护前总统不肃清下周围的高点嘛
"今天可以宣布，民主党可以准备下一届了。
Pennsylvania以后就是川普的福地，大难不死。"
其实我还是挺看好建国的  毕竟他在位没发动过战争
"老六点连开7枪对面只是轻伤。
对面保镖事先不知道位置三枪直接拿下你。
枪手：呱！"
可怕！
后面声音明显响不少的是川普周边及其身后屋顶上的官方狙击手开火还击
"睡宗干不过，民主党其他人上来也是白给。
杀掉确实是个很合适选项。
美中宗二世要来了？"
[脱单doge]
本来选举还是有悬念的，这下反对派是彻底把川普送上总统席位了
这回懂王还真是受命于天，既寿永昌了
俩小时过百万的播放量 ？[疑惑]
不得不说美国人在面对枪击这一块的经验还是很丰富的，保镖也专业 受伤了立马趴下，这下子懂王真的无敌了 天命所归
我只能说，如果懂王这都是演的，那他就是个极其可怕疯狂的疯子
用啥狙击枪，得用RPG，两发下去，结束。
特朗普上台不打仗了，是不是触犯了某些人的利益呀？
看见澎湃新闻发的，枪手白人男性，凶器为ar15半自动步枪
我去，历史性的一刻[哦呼][哦呼]
住进医院了是不是？
妈耶，这下除非华盛顿从坟里爬出来参加竞选，否则我都想不到懂王怎么输。
一只耳
(●—●)同样是前，可见人气
心疼川宝
高抬起右臂，高喊“Fight”！看来经此一难，元首基因瞬间觉醒了！顿悟了！
摆头
有一说一，懂王站起来举起拳头的时候我一个兔子都觉得燃起来了，红脖子们怕是要誓死追随了[doge]
拜登直呼不可战胜
天命昭昭啊[吃瓜]
这照片要流传千古了吧 经典
油管第一评论：This country is sick[笑哭]
参加集会是不是很多人都是拿💰的
革命需要流血[吃瓜]
Man！What can I say？
泰山崩于前而色不变，此之谓大丈夫！
想到这次选举比较乱，但没想到这么乱
美国是不是要来第二次内战了
[妙啊][妙啊][妙啊]惊呆了
川宝还是挺厉害的，这下真稳啦！
我点开5.3万正在看
不知道这次层层转包了多少手，找了这么一位来办事
果真来了，物理清除
有美国佬出售自己的选票不 我买一票支持一下懂王 太不容易了
特背后一个戴帽子的黑长头发和黄长头发女人，随枪声瞬间倒下，实弹射击，绝对不是演戏
见证历史
盘外招来了
这拿到的难道是红警3查丹科的剧本咩？[脱单doge]
拜登:“要么不打，要么打死，这样子没打死的算什么事啊！[tv_大哭][tv_大哭]”
天选总统了属于是，我也想不到谁能打败他的竞选
up是幕后主谋[doge]
死神在dt耳边说到，请在救一次美国吧。
陈水扁表示这个我很熟。
没死证明天命在懂了
"吾心吾行澄如明镜，所做所为皆为正义！
民心所向，天命所归！"
没调灵敏度
美国大选是不是大局已定了
一种假设：反川深层财益集团私募雇佣或利用美情特工策划，伪装杀手为平民支持者（民兵或受训）对懂王狙杀未遂！
不管是自导自演还是真被瞄了，结果来说川普赢麻了
弹道偏左，这是谁的枪？
七哥预测的特朗普物理消失，是真准[脱单doge]
好呀好呀，懂王差点成圣了。
你这把枪弹道偏左
"川普:脸，红什么？
    拜:精神焕发！[doge]"
摇摆拳法传承
说自导自演是真的“唐”
真的快[哦呼]
会不会是懂王自导自演
今天敢刺杀总统候选人，明天就敢刺杀总统，再往后就不感想能干什么事情[热]
速度好快
早就预感到美国大选迟早要走向这一步，民主党在必输的情况下只能走险棋了
有可能是。在赌，成功了。把拜登换了。[嗑瓜子]
5.3万+人正在观看…
七哥也预言了
如果拜登来的话就当场归西了[doge][doge][doge]特朗普命就是硬[doge][doge][doge]
用于其他小国的手段最后用在自己身上了？魔幻
我怎么有种特朗普会赢的想法
现在知道为啥物资补兵要走好几次位了[doge]
再偏一点儿就会载入史册！
芜湖 圆脸牛逼[星星眼][星星眼][星星眼]
自导自演[妙啊][妙啊]
登子这次估计要凉了，建国同志上台以后不知道会不会打击报复登子
刺杀只有一次机会，剩下的都不重要了，特朗普已经是美国总统了
美国人民是见过大场面的。
还演的？这要是演的我只能说这支持率该他的
后面没人中枪？
看后续怎么发酵了[脱单doge]这戏真好看啊
天命人，美懂乐宗
自动枪不如霰弹枪的证明
肯尼迪坐车也保不住头盖骨，特朗普站着不躲也没啥事。是演戏，还是老美真不行了。狙击手质量下降！！！
本来懂王就有优势，这次突发的枪击案更会让一些摇摆的美国民众支持懂王。
这次懂王选举肯定稳了，除非还有下次暗杀被物理消灭，不然民主党没人竞选的过懂王。
"川普可不止是第一枪恰好晃脑袋只打到耳朵那么简单啊。
大概第二枪或者第三枪居然打破了衣服从腋下穿过去了！这是天命改判！[doge]"
nb
我可以预想到接下来是铺天盖地的新闻了[吃瓜]
陈水扁：来了老弟？
保安全部問責
特朗普是现任总统
这一期我希望UP主说出“内战”两个字作为预言。[脱单doge]
"这才叫安保
你看安倍被刺杀的时候安保人员什么反应"
感觉有可能是表演作秀[微笑]
魔幻[脸红]
自导自演不可能，特朗普已经很稳了，没必要冒着可能泄密的风险搞这个，这可是要FBI调查的
上帝：我给美国选了一位坚刚不可夺其志的主子[doge]
原定于晚些时候川普与安倍的会晤因“突发意外”暂时取消
"懂王演讲被枪击难掩颓势
老登辩论睡大觉尽显风范"
尤其是川普是共和党，选民一堆信基督的，这下懂王直接成受难耶稣，来拯救万民了[笑哭]
卧槽卧槽卧槽！！！！
美国之子，没点气运加成我不信[笑哭][笑哭]
美国版两颗子弹，美利坚选举对标弯弯，越来越抽象了.....
这照片真可以载入美国历史了
安倍：你哪里请的保镖 [辣眼睛][辣眼睛]
现场发生枪击，赶紧拍几张也是美服特色了
生死--狙击手  真实事件改编电影什么时候上映
这个不太可能是演的吧
好壮观的在线观看人数…
maga~！
建国同志的表现竟然让我有一种莫名的感动。[妙啊]
合理怀疑自导自演，这招很高
200米打头，给各位50米也打不中西瓜[吃瓜]
我看胸口也有一个弹孔，好像被防弹背心挡住了
民主党目前可以打的牌是推肯尼迪上来吧，只有他有buff。或者直接让拜登继续吃伤害，放弃这一届[捂眼]
龟龟，118.8万播放了
阿弥陀佛
孙笑川干的
大难不死 必有后福
我这边有点阴谋论的想法啊，就是自己瞎猜，会不会是自导自演的苦肉计呢？[吃瓜]
好快的发[doge]
我想起了一个故人的回眸
[脸红]原来是个黑豹党啊～
不的不说MAGA是真忠心啊，美国正常情况下，听到枪击应该第一时间四散奔逃了，他们楞是没动
这波大选比上一波还精彩
感觉还是有一些奇怪或者不安的地方
热乎
枪手可能用的iPhone测的风速，网络有点差，延迟有点高。
我给川普支个招，这不耳洞也打了么，直接后面带上印有美国🇺🇸的耳钉[脱单doge]信徒狂喜
D4C—LOVE TRAIN！
本还想看看现任副总统上位后又会发生些什么的，看来无望了
真下死手啊，两党要破罐子破摔啦！
还真有这一招
太像<自由引导人民>了[笑哭]
走出此劫，川普不上不行
懂王又高又硬！[doge]
天命所归！
@波士顿圆脸 这次枪击之后已经不可能输了
圆脸天天加班，赶不上欧美整活儿的速度。
卧槽，这不会也能甩锅给咱和毛子吧。
这下真和韩国日本，共轭父子。不过一个没死，一个死了，精彩，太精彩了
安倍约打高尔夫球不成功!
再搞一个T恤，在美国卖给MAGA～
如果安倍的保镖有这一半的水平！[歪嘴]
美国大选太精彩了
七哥牛逼
为特拉普而战
这下肉身成圣了
饮稀乐马上变成啃硬悲叻（喜）
有没有可能这是类似六哥的做法呢？
得亏演讲的时候摇头晃脑，不然就是脑洞大开了[doge]
如果特朗普真的死了，拜登肯定能赢。特朗普还没有忠心耿耿知名度高的二把手。
美利坚的保镖就是专业，你看金三归西的那天，保镖搁那看戏
特朗普施展摇摆拳法的鬼畜我要马上看到
这下金身加护，铁王座稳了
总统，宾州，刺客是不是鲍勃·李·斯瓦格
说真的，这下真有可能内战了
昔日秦王受刺,终得一统六国,今懂王亦受之,得以何哉？
安倍的在天之灵替川普挡了子弹[笑哭]
这一枪如果没成功，那么就将特朗普送上总统宝座
别说maga了，我都激动了[笑哭]
天命！哈哈哈哈哈哈！
戏剧学
啊？？
我这把枪弹道偏左[doge]
这个真的昭昭天命了
只能说不出意外，川普稳了
有海外票么？投宝。宝说回北美。宝说不养狗。
这发子弹发射的那一刻就已经注定不会空了，特朗普和拜登总会中一个
特朗普演讲时摇头晃脑的，是团队要求的还是就是他的习惯呢？厉害了！
我要是懂王，口号我都想好了，“子弹避开了美利坚未来的总统，god bless America”
天命所归[呲牙]
小安培敞开胸怀，特朗普耳聪目明！
给阿美利坚找了一个坚刚不可夺其志的主子[doge]
刺杀川普的事情是波顿指使的[喜极而泣][脱单doge]
激情演讲的重要性
敬业精神   敬礼
@美国FBI暗中观察小组长 快看
这情节是真的燃
川宝真天选之人，差点就寄了。
压力这下来到拜登这边了。。
豆浆～懂王没事的，因为他有替身BV1qt411A7US
这才是天选
但凡起一阵风，子弹偏个一厘米，不敢想
天命，已待多时
盲猜澳洲磁铁姐（乃木佳子）会有一波操作，二盲猜会引用有万磁王的电影
川普稳了[打call]
川普上台不是什么好事[喜极而泣]
"评论区有人说剧本
是的，历史上有过政客用类似剧本的，但主要是四肢，躯干也不是没有，但会用减装药或身上穿一定防护能力的。
但这种两百米开外，瞄着头去的，真要是剧本，就说明特朗普有这个胆量和魄力，他就应该当总统。"
"这波天选唯一 肉身成圣
我都想不到怎么输"
看看什么才叫民粹
看这场live的真是值中值了
这下特朗普不疯狂报仇？美国内战要开始了
得，受命于天，即寿永川了[doge]
这个时候特朗普只需要说，是上帝在帮我我，让我偏了一下头。天佑美国🇺🇸，然后把枪手引导到民主党那边去，最差也引导到非法移民那里去。就算华盛顿来了，也是我普哥当选了[微笑]
说民主党要搞盘外招是真搞啊！！！美国内战打起来打起来！！！
肯尼迪：牢弟，灵敏度发一下
千万别禁枪
5.3W人正在观看！
天命所归，2024这下稳了[吃瓜]
金发，能躲子弹，处于事件中心，拥有聚拢人心的气场，都喜欢大喊大叫，以及--能摆头躲子弹，是你 锦木千束！
自古枪兵幸运E了，这是个神枪手。但运气差
这下可以改名一只耳了[脱单doge]
难以想象，米国这是要内战的节奏啊！
七哥预测再次准确——“流血事件”
昭昭天命
原定于日本前首相安倍的会晤因突发事件取消
泰森：时代不同了，我都是咬的
稳了，总统稳了！[脱单doge]
为啥保镖没有防弹文件袋啊
川普稳了呀，网络又可以清净了？
这居然还有人怀疑是不是自导自演，什么神级狙击手啊，往头打打不死人比打死人难多了，还是个摇头晃脑的目标。。
特朗普执政水平怎么样不说，镜头感是真的好，真会调动情绪
突发，当地时间7月13日，美国总统拜登竞选团队宣布暂停拜登所有接下来的外出活动，并将尽快撤下所有的电视竞选广告。消息来源自长安街知事
胸口也打中了，防弹衣挡住了。我发不出图片，有个明显的圆洞在胸口。
美国军费花没花到位我不知道，保镖费还挺可以的，安倍去的不冤
哦豁，川普要上台了呀
WC又见证历史了
[哦呼]
安倍向川普发出组队申请，川普摇头拒绝[吃瓜]
还是你快
年初韩国李 年中美国特那年末是哪位
特朗普看来读过我们的（史记）
不可能自导自演，参考安倍被枪击中，下意识回头看，床铺是下意识摸耳朵。
假如懂王这次没选上的话，会不会打起来[doge]
这波天佑懂王[吃瓜]
川普成一只耳了哈哈
赶紧印衣服卖啊！肯定爆款
标题来不及看不清楚，以为特朗普被枪杀了，脑子突然一热，民主党这么疯吗，捋清标题才冷下来
不出意外，懂王要上台了
生死时刻的第一反应是最能反应一个人的勇气和信念的！还露头对着观众挥拳喊口号，真的牛逼！
莉可丽丝诚不欺我
看的我都想投他了
摄影师太强了，富贵险中求啊
本来民主党献祭拜登还有可能赢这一把，现在也没用了，不管是否有阴谋，献祭也没用了。
“这是计划的一部分。”《三体·罗辑》
这会不会是美国东西战争的第一枪[吃瓜]
刺杀是最后的不让他选的方式了，老登头，你还选不选，下一个到你了[吃瓜]
我都有点小感动，懂王这下无敌了
这不是要当美国总统，这下要当圣成神了。[2024]
要是真能一枪爆头就好了[吃瓜]
建国肯定赢定了，没死他肯定是下一届总统了
我还以为得等晚上[doge]
罗辑：看来eto吹牛逼，还是打胸口稳当[傲娇]
紧急加更！
02:01 根据美国新出的法案，他会不会因为这个手势被处罚。
论刺客学习枪抖术的重要性[doge]
致敬传奇团长埃尔文史密斯
不可能是作秀的。头不动这一下应该是死了
川普是第一个选举遭枪击的总统选举人吗[吃瓜][吃瓜]
登子玩不起了，要突破底线了
天选之人，所有不利的因素最终都变为有利
懂王如果大难不死，肯定稳了，枪手这老哥助攻厉害了
真是见证历史了，懂王这回如果胜选，真就是浴血王座了
特朗普：吾心吾行澈如明镜，所作所为皆为正义。D4C！🐰爱之列车！把子弹转给一名无辜的路人！
其实七哥说得很对，美国的政治体制只能打顺风局，完全不具备打逆风局的能力
要是登子打禁枪牌蹭这波流量有没有说法
美国兴，川普王[doge]
他说的是Fark，Fark
这几枪没给川普打死那就直接给他封圣了
"国内民情汹汹，懂王要是没选上，是不是准备内战了？
对手手段低劣，懂王要是选上了，是不是直接内战了？
美国大戏，越来越好看了[星星眼][星星眼][星星眼]"
战士[打call]
有点可怕，此子断不可留。。。
"两幅名画
《阴险的贼人偷袭大总统》
《傲岸雄姿！》"
肯尼迪：这下真的发下灵敏度了
自导自演的可能性有多少
应该不是演的，演的会照着头打？
应该是去年年底七哥就有预测。
图片我发动态了
内战内战[打call]
5.2w人在看，我从来没进过那么多同时观看的视频
这差之毫厘真的就阴阳相隔了，不得不说川普的运气真的好，这可以说是天命吧。
他们没有手雷吗
好玩
被枪击的只能是懂王，要拜来一下，不立马嗝屁。
安倍在地下：卧槽我好像刚才看见我爹了怎么突然又没了
战斗！战斗！战斗！[笑哭]
致敬传奇帕岛断手团长埃尔文史密斯
只有一个人选可以打败川普，就是普京，老外特喜欢普京这种。
军工:多买几把枪吧，要不怎么保护你们的前总统。。。。。
加速到美国内战爆发[doge]
差点跟安倍团聚了
好家伙，是真的怕他啊，又是想给他塞监狱里，又是想直接杀掉。太自由啦阿美！
拜登得到的最高信息难道不是：老板 失手了[捂脸]
会不会没被刺杀成功的都是自导自演啊
1小时100万播放[妙啊][星星眼]
选举是这样的，川宝只要站在那里等着被枪击就好，登子需要考虑的就很多了。。。[doge]
美国民众都不找掩体躲避的啊，临场发挥变成无差别也是有可能的。
最气恼的绝对是登子
阴谋论哈：总觉得是自导自演，又安全又没事，还提士气
圆脸被迫在早上进行了更新
卧槽，川普没事吧
懂王不是一般炮啊，牛
预言成功兄弟们，看我动态
反复看了下川普下楼梯的时候，哪有飞舞的国旗？
天命在懂不在拜[笑哭][笑哭]
@会飞的大冉 兄弟兄弟来看看
"想起了一期上古视频
【【敖厂长】川普侠-哔哩哔哩】 https://b23.tv/n9UdZxh"
趴下很快啊，比安培强点，难怪能够活下来
天命难违，懂王大兴
美国真真真和平，和平的屌炸天
如果是民主党请的枪手，应该去杀老登才是妙手啊！
民主党有点悬[抠鼻]
民主党输无可输，必定再次暗杀川普。
这要是换拜登估计3枪都蹲不下来[笑哭][笑哭][笑哭]
我知道圆脸会说这件事的，没想到这么快[支持]
我看视频他遭遇刺杀最后还不停挥拳都觉得感动，别说美国人了
真快，接下来会继续刺杀吗，
一周后:拜登没能躲过子弹
说不定是自导自演。[doge]
2小时100w播放还没上热门，B站无敌了
这一次，我变红了
要么内场手枪打的，要么外场步枪打的，懂王运气真的好
和平美利坚  懂王不愧是当过总统的  应对还是比较快的
这用的是威力不大的手枪吧，这要是大口径的真悬
得了，从各方面消息来看，不管是辩论，其他国家领导人提前下注，现在又出了这档子事，川普总统稳了，就算是内战他也得是一边的总统
还说川普真的有东西，见过世面
什么叫天命所归！翻译翻译[生气][生气][生气]
真离谱
美国前总统特朗普与日本前首相安倍晋三原定于7月13日下午的会晤推迟
可能还有一次， 估计早晚得挂。
这从重罪到暗杀，这么不想懂王上台？
候选人遇刺，后面的支持者没有慌张躲避四散逃走，反倒一副蓄势待发的“勤王”姿态，这已经说明了很多问题
这一枪可比当年陈水扁那枪真实多了
这构图，我看了都热血沸腾，红脖能受得了这个
摇摆拳法真有用啊家人们
经常被枪击的朋友们都知道，被枪打中了要趴下……
真的汉子，硬汉。
红脖子们，拿起你的枪，捍卫你的总统！[滑稽]
早猜见会有刺杀了，看来美国是真的要分裂了
我记得之前有预言说特朗普会被枪击，这也太准了
懂王越来越传奇了
就是罗斯福原地复活都赢不了的[喜极而泣]
第一枪因为扭头空了。 第二枪空是急了。 第三枪空是慌了。 第四枪空是怕了。 第五枪空是惊了。 第六枪空是傻了。 第七枪空是“这人开了”。
很难不让人猜想背后有没有人指使
记者已经在说“president Trump”了
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈[doge]
肉身成圣[微笑]
项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤匈，乃扪足曰：“虏中吾指！”
这头不是偏一下，就进太阳穴了
《因为怕疼全点了闪避》[脱单doge]
我就是来看这个的，哈哈哈
美利坚传统文化艺能，估计世界上其他国家加起来被刺杀的最高领导人也没美国多[doge]
莫名想起了阿扁[笑哭]
BV1vv41147Zu
狙击手用AR15？八发未修正
这么快
好快
还好我会45℃抬头，你们懂的我有多动症[脱单doge]
噢 来了来了来了来了 终于讲这个事儿了[吃瓜]
这下稳了
我给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子[滑稽]
这下死无对证了[滑稽]
好惊险，看到一个活生生的人遭枪击感觉还是背后一凉
"没死才是转折吧。要是真的一枪解决，并且在还没反应过来时镇压部分红脖子，这事估计也就过去了。
就是现在这个情况对抗才能加剧。"
薛定谔的枪打出薛定谔的子弹，真•让子弹飞
这特么还有悬念？
@不吃花生酱の
不会是自导自演吧？
这照片构图真的绝了[笑哭]
简直就像虐粉[吃瓜]
摇头晃脑真是个好习惯啊！建议其他人也学一下！[doge]
MAGA们还坐得住？还不拿起枪来战斗？[吃瓜]
懂水扁
这波虐粉虐的都可以开通保送通道了[doge]
举手的时候爆头就更传奇了
两小时一百万播放量，这就是懂王啊[辣眼睛]
登子： 粉丝行为，请勿上升正主[大哭][大哭][大哭]
"懂王：来，挑战一下摇头躲子弹！
音乐响起，彻底疯狂！！"
比本子的保安快零点几秒
果然
有没有可能，是特朗普一方自导自演，为的是在选举中一举击溃拜登获得绝对优势
这波能不能说 川川大选稳了？
这不是好事嘛 越乱越好
在老美刺杀总统，这是冷战后的头一次吧
像极了早上起来的第一次排泄，大的真来了[doge]
什么是事实，事实是一个MAGA打算组队杀瞌睡乔，那么他的两个队友将会是FBI，一个MAGA发预告说要袭击白宫，那么他会死于FBI突袭。独行侠MAGA无法靠近稀宗，有能力的狙击枪手没有野兽的心态。
懂王这次要是被刺杀了，美国会不会立即大乱分裂
比安倍的保安快零点几秒
《致命狙击》现实版，好莱坞上分[吃瓜]
这下懂王天命昭昭了[脱单doge]
@心儿心儿xm @台中车站 @神之哈士奇ll @hn2000_
川普上大分
最骚的是后面民众居然没有慌乱逃跑[笑哭]
吾心吾行澄如明镜，所作所为皆是mega[藏狐]
大选已经结束咧（￣▽￣）
maga之王威武！！！[星星眼]
国际顶流[吃瓜]
美利坚分众国，今天成立了
总统必修课
好快！
看完视频我的脖子都红了起来[doge]
"肯尼迪：灵敏度发下
安倍：保安借一个"
要不你放动态，我们去你动态看👀
老拜头得也中一枪才有得打
"这好像是个移民打的，而且是在川普谈移民问题时打的。所以枪手是为了在好的演讲时机动手，错过了好的刺杀时机
另外这事儿之后，看看民主党会如何痛批持枪，共和党会如何痛批移民[蛆音娘_吃瓜群众]"
不排除自导自演的可能。很多地方选举都有苦肉计。不过按照这样下死手感觉不像演的。
川普即将成为下一任美乐宗，有第一起就有第二起，既然都干了，还不如贯彻到底[吃瓜]
这就是天命所归啊[脱单doge]川宝 燃起来了
高危职业
love train[歪嘴]
封圣了这下
冲鸭！MAGA！！！
如果自导自演这是一步好棋，如果是民主党策划那真是一步烂棋，即便川普死了也会使两党的竞争更加没有下线甚至是爆发内战~
乐宗：我就说练好头部灵敏有用吧
建国同志一定要保护好自己啊[doge][doge]
至此，终局落定，已成艺术
稀宗败，懂王兴！
[脱单doge]
已经有枪击案的t恤卖了，不得不说动作是真的快，卖到美利坚不赚他一大笔
好像昨天看到普京被刺杀的报道，今天懂王就被刺杀。绝了。
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
是发型显瘦，还是减肥了[doge]
应该是黑帮干的，民主党除了懂王谁最有竞争力和黑帮背景，那这人的嫌疑就是板上钉钉
大早上的，五万加同在在线观看[支持]
妈耶，又附魔了。没想到还能看到这样的景象
川普不愧是双子座，反应不是一般的快
上帝保佑，天命所归啊
懂王演的
这下稳了
福音派肯定更加支持，你没死就是上帝选中的人
我只能说，拜登所说的上帝来了
完全不意外，是美国会做出来的事
这回慧慧口中的暗杀计划真的出现了[doge]
这难道不是助攻？
懂王天命加身，如果这都不能当选，估计内战就不远了[doge]
已经稳了川宝
什么(๑•̌.•̑๑)ˀ̣ˀ̣懂王战斗力还在飙升[抓狂]
见证历史
看情况可能是擦伤，也是川普幸运，再偏一点估计就打脖子上了。
看新闻观众死了一个，可能后面尖叫也有这个原因
懂王这次上位，可能会有凝聚美国全部势力的可能，这对我们不是好事。
登子的私人医生：由于我的客户不存在神经认知功能，所以他是世界上最不可能雇凶杀人的。
只能说阿扁把选举枪击的B格拉低了，以至于有人第一反应是演的
不会是川宝自导自演吧
懂王这下天命所归了
"大哥，没打中？
让子弹飞[妙啊]"
这下MAGA选民对川普的支持度：从狂信徒升级到圣教军。
不管怎么说，硬核狠人+1，某鸽总素材多了一个[滑稽]
预言一下川宝大选成功[妙啊]
这次彻底把特朗普送上总统宝座了[呲牙][呲牙][呲牙]
天选之人
犹太人和昂撒人的殊死搏斗
MAGA不上街维护秩序？
七哥昨天刚说完今天就马上被杀了[笑哭]
懂王身后有个女的瞬间下去了
@iMusc
看到视频时差点笑出来，35秒左右，案发前懂王旁边的标语是懂王的竞选台词“拜登你被fired（炒鱿鱼）了”，紧接着懂王就被fired（开火）了。这台词不太吉利啊[doge]
说明老美内部矛盾真的很深了，必须要转移外部
这是真真的历史事件了
你太快了
还真的啊  我觉得我是预言家  牛逼
这下舆论压力到登子那边了
把拜登打成筛子可扳回一局，。。。。。。。。。[doge][doge][doge][doge]
现在推特在感谢安倍桑偏转了子弹[海虎表情包_毛虫]
自由引导人民阿美莉卡胖版
白宫陷落
川宝稳了[给心心]
莫道懂王一只耳[doge][doge][doge]
好快！
睡王发声了:为懂王和他的家人祈祷[doge]
这下稳了
这杀手一定是三体看多了[嗑瓜子]
成熟的刺客都会瞄准胸腹部
《美国内战2》
懂王真的是天选之人啊
天命之子(美利坚版本)
@纯白奇点 @闷到煎鱼 @月夜拥抱温柔
不就是生死狙击的剧情嘛
这一下加buff了，拜登气拉了
这场大戏含金量还在上升。
有些照片 川建国值了[吃瓜]
有一说一，内心看这新闻挺激动的
川宝：牢弟，我能反应子弹的
又一次被七哥预言了
天命既定
顶级buff
山上彻也：哦？你也是刺客？
一觉醒来，懂王差点成为美乐宗二世？！？！[笑哭] 这到底是类似于台省地区前领导人陈阿扁的自导自演的枪击案，还是米帝国内政治矛盾尖锐到要从物理层面上解决对手？[笑哭]
安倍:原来真的有前总统能躲枪
硬汉啊，这都不怕
以前分析过，登子搞不定就会暗杀
第一时间淘手机老外原来和我们一样
我是特朗普，我现在中枪了。我需要广大的人民捐款修复我的美国身躯，等治疗完成后我将按照捐款数量报答各位🇺🇸民众，难道你就不想当副总统么？心动不如行动，赶紧给我捐款吧！邮箱1*********@******  手机号 0******99****   [doge][脱单doge]
真的挺佩服的
硬汉大战老年痴呆，赢定了
五万人在观看，我的天
卧槽暗杀未遂？这波稳了！！！！
《懂圣受难日》，建议美国入宪，评个节[藏狐][藏狐]
吾心吾行澄如明镜,所做之事皆为正义[doge]
真的有天命啊
天命了这真是
新闻、流量、同情都有了，就差票啦
真的坦克世界里面这样来回摇，很难瞄准
这下真是天命所归了
[哦呼]
我强烈支持川普
拜登还可能被送了一手牌，如果刺杀懂王的势力很大短时间解决不掉，拜登就可以说战时总统最高赖着不下来
今天最大新闻
他粉丝这一波涨了多少[吃瓜]
顶级立回
这下懂王真成里根在世了[笑哭]
踏马的，看得我都燃起来了[保卫萝卜_哭哭]
美帝总统遭枪击的还真不少
在我意料之中，美国的光荣传统，决绝不了问题，就解决制造问题的人！[吃瓜][吃瓜][吃瓜][滑稽][滑稽][滑稽]
老牌资本主义斗士
还挺好奇一个事儿，既然能打好几枪，为啥不试图连续暴头
"大家应该守住自己的岗位。 同志们你们必须要记住：我们只有一条出路，那就是 胜利 。 还有另外一条路那就是死亡。 死亡不属于工……MAGA阶级！！！[奋斗][奋斗][奋斗]
——懂王在2024"
我觉得应该是乐宗在天有灵，天佑阿美莉卡，maga！[doge]
致命空枪
这下god bless American了[喜极而泣]
这躲闪技能点少一点都得当场没了[笑哭]
奶奶个哨子 真让川建国物理消失啊，七哥牛逼
[OK][OK]
这是又一次见证历史大事件了[笑哭]
《黑金》[阴险][阴险][滑稽][滑稽]
民主党其实也不是没机会了，还可以使用公子献头[脱单doge]
看来川普是做了真正正确的事情！
这底下抓拍的记者的成片封面真就《自由领导人民》吗
刺客什么背景没人分析吗
继蛇皮走位后又研发出蛇皮扭头[doge]
这下真天命之子了！
天命所归
所以懂王当选后会禁枪吗[偷笑]
谁能告诉我特朗普遇刺后振臂高呼的词语是什么
没有人比Trump更懂得躲避子弹。
这下台湾那边又要嗨了。会说是模仿陈水扁的自导自演的枪击案[doge][doge]
看来陈鹤皋讲话时不停移动跟摇头晃脑防止对方锁定头部这招是有点东西的[doge][doge][doge]
查明了，是孙笑川干的👌
咋新闻播放量只有几十万，这里都破百万了[喜极而泣]
油们：吼，有意思
世道真是乱了
说是自导自演的剧本太扯了，拿命去演戏吗？懂王本来就优势
《生死狙击》竟然是纪录片[doge]
果然非常的民主与自由啊。[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
好了，已经稳了，我从未如此相信过懂王赢定了
安倍对川宝有这样的保镖羡慕死了
彻底疯狂[阴险][阴险][阴险]
致敬传奇东方project玩家唐纳德特朗普
哦豁，摆好小板凳
川普中弹前：左扭，右扭，又迅速左扭，蛇形走位，鉴定为铁根教的[吃瓜]
真的要见证历史了
卧槽！！卧槽！！
肯尼迪：乐[笑]
没有一个maga在看到懂王挥舞着拳头被特工拉下去的场景时不会想到冲国会大厦那天他被按在车里的样子，虽然谁都没见过
明天可以直接发表就职演说了[笑哭]
我就说在战场上摆头有用吧！
政敌干的
换拜登在上面肯定躲不了
一个小时就一百万播放了[笑哭]
[呲牙]
射手步枪的声音
特朗普撤回了原定于今日与安培的双边会谈
说自导自演的你去演[打call]
“偏偏是乔拜登、哈里斯这般小人，打横炮、使邪力，必欲除朕而代之，而后安，而后快”
真是数十次演讲不如一次刺杀幸存；这要是下届总统不是特朗普，美国估计能直接内战。
没有人[怪我咯]，比我[响指]，更懂演讲[OK]，让美国🇺🇸，再次伟大[加油]FIGHT！！！
[尴尬]阿美瑞卡这种集会都没有安检的么，好可怕
好快！
好了，这下里昂s肯尼迪该出场了！！
各位要竞选总统的学到了吗？演讲的时候一定要多动，设计点动作，方便躲子弹，枪手明显是描着头去打的，只能说这波懂王天命加身，擦着耳朵射过去了
懂王封圣！大赢特赢！！！MAGA[星星眼][星星眼][星星眼]
懂王要变一只耳了吗？
打药的时候记得按C
想当年水扁也是一枪从肚子面穿过[doge][doge]此时此刻。。。
这一次枪击.特朗普的总统位置百分之百稳了.我是真没想到.有这么愚蠢的人.在这么敏感时期做刺杀这种事情.没想过一但失败后果是什么吗？
突发：美国总统候选人特朗普临时取消和日本前首相安倍晋三的会晤。
龟龟这么白热化？有种还没完的感觉
感觉美国也要打破个人最多当俩届总统的传统了
@小约翰可汗 又有硬核狠人了，可汗快勤政[笑哭]
拜登团队应该自己反制，安排maga对拜登来一场刺杀，这样就能打个平手，抵消特朗普这次的突发事件。
这下红脖子要疯狂了
MAGA！
说明他平常摇头晃脑根本不是多动症，而是一直在蛇皮走位躲子弹😜
这枪手如果无差别设计，怕不是立马拜登就要下台啊。
"川普挥拳那个场景，就算我不是个maga我也感到激动
要是真maga估计都快激动的疯了吧"
如果拜振华不退选，川建国应该就稳了，期待老美重回孤立时代
果然打不过，就让他物理消失
没杀死他的子弹，只能让他更强大这话真的应验了。
这个瓜又要让吃瓜群众吃好久了
@出蓝靛白
马斯克为啥这么积极，他怕下一个就是自己，怕不是很长时间不敢出门了[doge]
稳了！
80岁拍出人生照片
一只耳总统即将上位
会不会是自导自演的[doge]
我超，什么天选之人啊
别瞎说，去过美国的   “公殖润”   都知道，美国治安好着呢。[哈欠]
稳赢大选，这么命硬的男人，这届新的美国政府会掀起更大的腥风血雨
剧本不错！[抠鼻]
美服刺客不行啊[笑哭][笑哭]
天将降大任于是人也
可恶的乔拜登[生气][生气][生气]
懂王稳了[抠鼻]
1：37，已经在称呼总统了[抠鼻]
@吓不倒 今天我也看到新闻了！
懂王这波无敌了，不可能选不上了
难道懂王真的是天选，这么难杀
"瑞克和墨地里面的总统墨地
用假被打 来博得同情获得选票
朗普不会用的同样的方法吧
但我感觉也有点太激尽了不像他的做法"
《低俗小说》朱尔斯：神的干预intervention
我是不信“苦肉计”的，懂王没了总统当还有商业大亨这个，他之前都说过哈哈哈哈
现场群众也是见过大场面的这么淡定
就等你发视频呢  [doge]
安培:都是女保镖……
先天总统圣体，提前预订24年大选胜利了。这遇刺的临场表现的确不是一般人做得到的。
牛逼
共濟會[初音未来_大笑]
换登子已经无了[笑哭]
这下没悬念了，拿命换的总统职位
发生了此次事件，特朗普还会像以前一样坚定的拥枪吗？
我🌿 真就晃脑袋那一下救了一命？？？
最强的反暗杀战绩刻印于宾夕法尼亚！
大局已定，天命所归
我刚起床，我刚知道 ，还没清醒
第一发他没摇头的话直接爆头了，这是直接下死手了。
buff 加身，天命所归
要是这时候maga宣战拜登，拜登启用战时紧急状态连任[doge]
[妙啊]
[脱单doge]又是吃瓜不能停的一天
川普：天命在我
maga！
我前两天还在猜拜登会不会寄了……懂王生龙活虎突然没了问题太大了，拜登嘎了哈里斯能顺替总统然后参选，拜登那身体状态突然嘎了也不奇怪，而且他还赖着不退选，辩论后民主党的人都在劝他退选
真是太燃了~~~我个中国人都被感动了！[笑哭][笑哭][笑哭]
都说了阴历7月14不是农历7月14
特朗普与安倍晋三原定会议暂时取消[给心心]
夸张啊
[抠鼻]接下来最最最有意思的是    如果可能假如万一   稀宗和民主党再搞点阴兵什么的其他手段     懂王没选上      不得直接开干啊        但不用点特殊手段  懂王选上了  不得狠狠清算稀宗啊         之后可能还有几波暗杀等着懂王   毕竟懂王不死   稀宗佩洛西迟早都要被清算    不如硬把懂王搞死    就让他成圣   懂王死了 maga战斗力起码下降一小半
这都能不死.这总统的位置必归他所有了[惊讶]
该不会是泽圣在为父分忧吧[doge]
得亏川同志头爱动，但凡只要打偏一点，就成肯尼迪了[脱单doge]
军工股，涨一波。
特勤局的特工真的专业又用命
头部灵明度高的优势[doge]
这下是真的MAGA兴，川普王了
你还真快
瞬间集结1伯万播放▶
如果这是演得，那对狙击手要求也太高了，首先特朗普要恰好摆的那一边，只击伤耳朵而不击杀，那特朗普太玩命了，没必要，你让拜登来，你让哈哈哈来，全都死定了
下届总统已经归川普了[辣眼睛]
是真的帅啊[热词系列_知识增加]
会注意甄别的
川普王！
懂王这张图大概要进教科书了吧[笑哭]
哈哈，携刺杀之威
我老早就说过，特朗普肯定会被刺杀，果然
[思考]其实我还是希望民主党当选。
预定《内战2》[妙啊]
美乐宗救一下啊
射向我的不是子弹，是天命
肯尼迪一定非常羡慕特朗普[歪嘴]
视频里看 如果他头不是刚好转动 已经死了
这不稳了[doge]
古希腊掌管摄影的神都自叹不如[笑哭][笑哭][笑哭]
我看网上有两个猜测另外一个猜测就是是自己人干的 故意没打准 制造一点舆论 但我感觉不太靠谱
差点成内战导火线了[doge]
如果美国内战搞起来，我要开三天流水席[星星眼]
卧槽美国要开始内战了么？
就这~退役的海军陆战队疯子呢？层层分包害死人啊~
金身已成。
好热的视频！
后面的人相当淡定啊
好快，才发生没多久
第一关过了，但是医院还是一关，警惕假冒医护人员的刺客[doge]
刚看到标题以为假新闻，一看up是圆脸，这几年真的是见证了一个个的历史
美乐宗：灵敏度发一下啊哥们
[吃瓜][嗑瓜子]
杀不死我的都会让我更强大。看好你哦，我的宝儿～
勤奋的圆脸[星星眼]
从视频看不到有国旗啊，为啥那张举拳的照片有国旗，还是反的？
给我哥的速度投币[傲娇]
这样一对比，安倍的保镖真的菜啊
未来的硬核狠人+1
简直像个英雄
我看过原视频，特朗普身后人群密度那么大，为什么子弹擦耳而过后面的人群没有受伤啊，会不会自导自演用的空包弹，手里有个小血包然后捂着耳朵挤压血包出血给人一种受伤的感觉？
坏了 让懂王装到了
世纪构图，懂王稳了
睡王说的只有上帝能让他退选，原来是这个意思
稳了呀，民主党要么内战，要么看他上
好快
这下不得成圣了啊
"还没快进到南北战争[doge]
我好久之前就说了"
打败特朗普的只有他自己
林肯是在内战后遇刺，特朗普在内战前。[滑稽]
大难不死必有后福
说实话，脸上有血，真是天命
这么快跟进了？[辣眼睛]
接着让子弹再飞一会儿………[tv_大佬]
美国人本身不信任zf，想想历史上遭暗杀的美国总统有多少传奇，里根，林肯，肯尼迪，这次暗杀加上川普握拳的姿势，能让民众心里直接把他和这些总统看齐了，因为在美国人看来，只有为民众为国家做事的总统才会遭到那些既得利益者的暗杀，加上前阵子电视辩论拜登那副尚能饭否的颓势，这下投票率要蹭蹭长了，已经开始好奇如果这次没选上，红脖子得有多大动作
要不民主党把美国国父华盛顿拉出来吧[doge]
这下不得成圣了
美国沦落到在他们两人中选一个，也是悲哀，就因为这样才会发生这种事，现在得选举体制有能力的做实事的根本选不上来，会演讲吹牛，会画饼的，会迎合挑动民众情绪的才会赢。民众根本不关心专业数据，国家未来和社会运行逻辑，谁说话讨喜就选谁。选总统如同娱乐选秀，最终只会把国家民族推入万劫不复。
美国兴，川普王[脱单doge]
拜登&哈里斯：会赢的
拜登终于开始下黑手了吗？刺激了这下
卧槽，这要不死，总统稳了
你可真快
川普高举拳头的时候微胖脑袋里回响着吕德华的*稳啦，稳啦*的嘶吼声
阿扁：哥们你知道当年我被枪了以后就稳了吗[doge]
龟龟，这就百万播放量了
我说了吧，我说了吧，特朗普肯定要被刺杀
内爆开始
唔，我觉得此时此刻只有很贤很贤的《八啊哥》可以挑战懂王。[微笑]
天命所归
这叫公子献头，
2小时不到百万播放了
这么近打竟然打不中感觉很奇怪啊。
老登命硬[doge]
这把枪弹道偏左，你们猜是谁的枪
天命昭昭了
替身使者出现了，吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义[妙啊][吃瓜]
即使民主已经破碎，也请你当上美利坚之王
县长怎么样了?
第一时间   我想到了阿扁[OK]
卧槽[笑哭]
大选这算飞龙骑脸了吧[OK]
这波熬下来，真不知道特朗普怎么输[笑哭]
天命所归
擅长闪避的总统
民主党急了[doge]
哥谭的某位小丑说过一句话：杀不死你的东西，只会使你更强大。
要是事情反转了怎么办？特朗普因伤势太重，不治身亡？
感觉牢特撑不到大选了啊
猜到了，去年就猜到今年会出事[吃瓜]
我的天！
真要没了，会怎么样？
这下真的天命所为了 我是美国人 我也选川宝
说明拜登让反特朗普的人破防暴走了
我怎么突然联想到kr的美国了[微笑]
圆脸终于来了[脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge][脱单doge]
突破10万人在线看
我还是觉得是共和党自导自演，所谓耳朵中弹完全就是道具血，不然他为什么还摆一个很帅的pose？有故意演的成分在哟
练得身形似鹤形，八发子弹两条痕。
想起来人称小特朗普的索纳罗......，感觉剧情走向得一样了，牢特再活几年吧，赛博世界不能没有牢特口牙。
@LINYONGLIVE
手风琴有用
如果建立起猜疑链，以后的美国总统就和韩国一样高危了
有没有一种可能是特朗普自己搞的鬼
拥王阿，这挥拳谁顶得住阿
#突发：特朗普临时取消和安培晋三的会晤
[doge]很喜欢一句评论：六哥当年杀高占龙的时候子弹也是贴着耳朵飞过去的
牛逼坏了
首先，绝对不是希拉里干的，她经验丰富，从没失手过！应该是哈里斯！此人足够蠢，总能干出让人意想不到的事！而且还会办砸。
图出的这么快，一张比一张效果好，只能说美宣还是有底蕴的
子弹是打不中美少女的！
老罗斯福中枪第一句：A bullet can't stop this bull moose一颗子弹才阻止不了这头进步的麋鹿
所以?🇺🇸内战即将爆发[口罩]
事成相识感觉想起贪污扁
懂王已经出院
别的不说，注意辩别真伪这一件事真的没几个人能做到，我都懒得和一些话不投机的人说这个了。
别的不说那张照片真的挺燃的[妙啊]
世界名画
懂王稳了
这次竞选好多人都说川普会不会遭到刺杀，现在就发生了，会不会有点巧
[笑哭]我估计全球都是懵逼的
@Anhuangyang
还真给很多人猜到了，阿美丽卡每逢这种关键时刻，总是会出现爆头事件[妙啊]
[藏狐]
这下选举稳了[星星眼]
确实更新快
历史瞬间
太精彩了
稳了，都稳了，川普一定选上[喜极而泣]
其实说我们世界的特朗普已经被打死了，但是保安扑上来了、地面和保安之间形成了一个夹角，濒死的特朗普用D4C换了另外一个世界的只打中耳朵的川普过来。[妙啊][妙啊]
拜登：这还打啥牌，这都玩命了，我可不整了
懂圣人实乃天命所归也[OK]
天命在懂
是否献祭一位教徒
不知道懂王能不能挺到明年一月份，还有6个月呢[酸了]
这下谁不迷糊[妙啊]
年初好多人都说懂王大概率要被暗杀，结果来真的
大局已定了
其实特朗普已经中弹濒死了，只不过他在临死前发动了D4C将另一条世界线中只有耳朵中弹的自己拉了过来[doge]
那张三角构图的照片牛啊，要得普利策了
@Hellsruich
[嗑瓜子]被人骂疯子，骂极端，骂叛国，骂重刑犯的人。[藏狐]确被以理智客观开放包容自居的另一波枪击。真是个魔幻的世界哈哈
太险了
以持枪为荣的老美国正星条旗MAGA没刺杀登子，反而是MAGA头子被刺杀[doge]
不可思议
@麻辣纪子 @陈鹤皋-蓝盾防卫特训
川普，再带MAGA冲一次国会大厦吧[大哭][大哭]
稳了，天命所归，下届一定是川普[吃瓜]里根的剧本，凳子你拿什么翻盘[喜极而泣]
现在能阻止特康普当选都方法只有继续刺杀了。。
真快
简直上无敌了。。。
事后如果川普能够去慰问一下伤者和死者家属，应该还得赚得一波好感。[思考]
懂王已经赢定了
"登子：万能的主没让我退选。
川普：巧了，万能的主也没让我退选。"
这么好的位置打侧身 头骨面积侧面比正面大这么多 谁像得到他隔这侧着坐还这么好动
只能说川普真的想maga，现在的情况已经不是老艺术家的从容能够解释的了[doge]
演的好！
就算没死，我们可以把斯基推出来背锅[OK]
这世界终于还是越来越巅了
摩萨德这次暗杀失败了。
不死就吃了
除了华盛顿复活，估计没人是特朗普对手了。
笑死，奇迹普普
有种天命所归的既视感了
有没有可能是自导自演的？党争一切皆有可能，但也不排队U太人干的，他们专杀不听话的总统！
天命所归
怎么感觉对东方不是好事啊，还给他整团结了？
封神了
之前阿扁也是靠枪击上台的
"特朗普：怎么说？
拜登：我没拉！
特朗普：中国有句古话  黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎。
拜登：好吧我承认我拉了。但这次的事不是我指使的！"
只要不是特朗普知情或者自导自演金身就成了，拜登彻底没有退路只能推选，哈里斯接班对抗特朗普身集少数族裔女性同情巴勒斯坦无过错等标签可堪一战，能吸引讨厌俩老头的选民投票。
"川普亡×
川普王✔"
这些支持者真的一点都不慌的。
这要是拜登，不得噶了。[笑哭]
说实话，死了就真的太戏剧化了，这下特朗普估计稳了，而且天降了一个完美的人设，举手喊fight真的不是一般人能临场作出的反应[嗑瓜子]
这下他稳了，就怕这个事会不会被他扣到哈马斯头上，川普可是坚定的挺油派
"我不知道为什么，突然想到一个画面：
一个民愤的竞选者，台上演讲之时，众皆举枪，举声之齐，让整个世界都安静下来。
这会是两种结局。
所有人都开枪了。群众，警卫，两片团结的花相互绽放。
所有人都没有开枪，时间仿佛静止，每一个人的心都冻住了。
绽放的是什么花呐，冻住的是什么心啊。
红的花就像心，火燎的热着，鲜活的心变成花，越发冰凉了。"
【特朗普枪击案现场观众还原案情经过！枪手设计位置公布？！ 目击者已经提醒特勤人员，但被无视？！「截至北京时间10:45am」-哔哩哔哩】 https://b23.tv/zBVqy8R
心医说川普是阿美的神，越来越像耶稣
没哪一下摇头就爆头了
可以直接宣布懂王当选了，耶稣下凡也选不过他了
基本排除自导自演，消息称抢手用的是步枪，就算是用狙击枪想保证瞄着耳朵打都会有偏差，步枪的话就想都不用想了[灵魂出窍]
@黄川上
不敢想，如果人员再专业一点，或者器械再专业一点会有啥后果
@小怪兽不皮皮
"这张构图让我想到了大总统
我心我行澄如明镜,所思所做皆为正义"
稳了！天佑美利坚！MAGA!
会不会自导自演啊？
意料之中
拜登只剩下战时总统一条路了
天选
一边是颤颤巍巍走路摔跤，一边是枪击不死，天命所归
天
"老前辈持卡尔卡诺，移动靶一击致命，
新菜鸟揣AR15，固定靶八发擦伤。
横批：退步！"
根据美国的传统，川普这次是稳了
这要是演的 川普得多自信  枪手得多牛啊？
圣人降临
啪一声，真快啊，我当时就进来了[doge]
才过去一个小时视频就1.1w评论了
自由国度，枪击都是自由的。[吃瓜][呲牙]
不愧是你！
求灵敏度
民主党只能复活JFK才行了
先是被诬告，后是被枪击，黄袍加身了。
天命在我[doge]
"让我想起来一个笑话：
A security man was fired right after Trump was assaulted for shouting Mickey Mouse instead of Donald duck.[妙啊]"
这下不知道有多少up主要加班了。
两小时不到播放量快破100w了[脱单doge][脱单doge]
美国有总统候选人遭刺杀的先例吗
god bless America!
这要换拜登，不说那几枪能不能直接毙了，就后面这特勤局特工压上来保护这环节估计就半死不活了。
这时候必须得喊一声:MAGA!
七哥牛B…… [脱单doge]又预言成功
刚给老爹发完生日红包，一早上就这么劲爆的消息，特朗普这下buff加的不少，应该会胜选了吧
还是希望拜登当选，川宝虽然不搞阴招，但是他在位期间，美国各种退圈，建立以自己为首的小圈子，尤其是他致力于搞好和中国周边国家的关系，还联俄抗中，美国甚至说和日本印度韩国朝鲜的关系也不错，你说他要是和这些国家搞好关系了，谁就该难受了？
晋公不死暴秦难出
我看到新闻就在想肝帝圆脸得更[妙啊]
一般小概率事件发生的时候，我们认为是进入if线了[doge]
我去！这玩意作假太难了，子弹穿耳朵的操作再牛批的狙击手恐怕连十分之一的把握都没有(*￣m￣)只能说特朗普的命是真的硬，固定靶都没打中
孙笑川干的[打call]
如果特朗普真死在这里，红脖子们会不会直接起兵啊，我其实很想看看如果真死了后面啥结果[doge]
天命在懂
民主党或成最大嫌疑人[doge]
这张照片一出，只要川普能活到选举，这次他必定当选
差点脑洞大开
真来刺杀啊我天哪 好魔幻
你说他是演的我都信，太燃了，哈哈哈[笑哭]
拜登：我给你们选了位坚刚不可夺其志的主。
现在是楚河汉界，项羽射刘邦，下一步是不是该请客吃饭鸿门宴了[脱单doge][脱单doge]
现在再有人去刺杀下拜登，那真是乱世的序幕了
油汰人做的
what a pity
成圣了[偷笑]
然后拜登再来个选举舞弊，然后直接就civil war了[doge]
川普稳了！
这抢手也是业余，肯尼迪遇刺他不知道吗，刺杀要用sniper[辣眼睛]
又一个珍珠港，有人报告了对面房顶有人拿着步枪，特勤局和警察局没当回事，真拿命搏啊
大局已定
利好美股[doge]
仔细看图片，这枪擦着脸打到的耳朵，右太阳穴位置有擦痕。应该不是演的，如果是演的，那等于在百米开外精确到毫米的枪法，但凡来阵小风，人就没了[吃瓜]
美利坚自有国情在此，不禁枪真是有说道的
周末的早上本来都是睡到中午的但是今早没睡着，一进B站就看到这等抽象的事情，果然是有国际大新闻等着我，虽然抽象但是也是在意料之内的，川宝这下铁定稳了吧[喜极而泣][喜极而泣]
耳部擦伤[doge]
我就知道，历史只会一遍一遍的重演，两个月前我就说了特朗普可能会被枪杀，拜登也不会连任。我估计在选举结束前肯定还会有下次
美国救世主真降临了[思考]国内狗子们又要饿肚子了[大笑]
难以想象摄影师该有多得意
这位主持人开口就是总统，而不是前总统[doge]
美帝兴，川普王！
美国枪手水平不行啊 ，建议多向日本学习！
有没有一种可能，是川宝安排人故意搞这一出[滑稽]
年龄要是小点就好了
见证历史
这下无论政治还是军事 乌克兰都要迎来终点了
好感动 看川皇举起手来的时候泪目了[难过][大哭][大哭]
太帅了
发生这一幕并不稀奇，从搞懂王开始，对面就已经疯狂了。但是，没打中是没想到的。打中了不过是内战而已，没打中，那就不好玩了啊，党派基本盘可能会掉。
还得是特朗普，总是能带来这么劲爆的事
我怎么觉得是拜登儿子干的。
前天才和父母聊过不会学陈水扁被射吧[笑哭]
这要说是演的，枪手得多准只打👂
7哥有点东西啊
"给我整不会了，前几天还信誓旦旦的说懂王不用担心刺杀，今天就被打脸了
懂王真死了，不止美国国内，国外都不知道有多少势力会心动开始搅混水[微笑]"
要真要是民主党干的不如顺便把拜登也带走，洗清自己嫌疑的同时顺便换个候选人（）
就等圆脸评论了，知名建国区up主[喜极而泣]
看不出头部是否是枪击，只能看到耳后有血。有待观察
现场观众好淡定
想不到的新闻
真是天命加身了这下，一两百米开外用步枪差点爆头，第一枪失误了还不跑继续补枪，枪手已经足够尽力了只能说。
这下拜登是彻底拜拜了，算是变相的给川普推了一把
有点心疼，让近八十的老人了，得这么拼，阿美利卡的选举太可悲了
受命于天了这下。
没死那肯定是特朗普获选了。。这招真的昏啊。
好快的发
给我看泪目了，人格魅力拉满了这波
话说阿扁当年选举期间也挨了一发子弹，然后就稳了，川普估计也是？
高度怀疑是民主党下面的人独走，能干掉最好，失手了就是对川普的一个警告，枪手已经本灭口，查不出什么有价值的东西，估计美国政府即使有所发现也会密而不说
该说不说，懂王这个心里素质太强大了，刚被刺杀起来第一件事居然还在向选民挥拳宣传，这下真是天命所归了[doge]
网上假消息不断啊现在
美服玩家基数大但是水平跟日服差远了
拜登下狠手了
"挟天子以令诸侯了！
舆论就是美国的天子，这下被懂王抓住了，谁都干不过他了（除非不惜代价的暗杀）。"
不惜代价的暗杀啊
《安   狙   乐    咽》
差点就没了
特朗普的安保团队要背大锅吧[微笑]
苍天已死，懂王当立[捂眼]
[辣眼睛]有一说一我都有被感染了
其实吧，懂王有些话。。。真的说的没毛病，他不需要赚更多钱
"演讲集会会场提前安排好的一定是有安保措施的，直接拿狙击枪肯定进不去，甚至怀疑枪手有同伙提供了枪支的零件到射击位置，或者是相对隐蔽的小枪
而且有利地形和狙击位基本都已经被特勤局的占据，这个枪手射击所在的屋顶，角度本来就偏，不管是否打死特朗普这枪手肯定寄，第一发没成后面的基本就是被特勤局击中前对演讲台方向的随缘打击了。这都导致演讲台后面的集会民众的一死一重伤"
比博燃
好快
回合制，就看老登头顶不顶得住了[OK]
对懂王来说是好事。
这下成王了。
有没有可能医院里有人补刀？
年度大戏
还在演讲台上假摇假摆，有狙击手盯着根本就是假嗨
我勒个豆啊
火车头队长4预言成功[doge]
懂王👑：没有人比美利坚更懂暗杀👐🏻
泽连斯基凉了呀[OK]
特朗普现在强得可怕
摄影师好勇，这种紧张时刻突然站起来掏相机蹲机会，这会不会被特勤误以为是另一个枪手从而造成误伤？[笑哭]
大选已经结束了，川普回来了
安倍流下了羡慕的口水[doge]
这一天终于来了[tv_惊吓]
换成呆傻不动的登子就已经凉了
懂王这下稳了[墨镜]
你这算几个大up中最快的了[吃瓜]
真快！
跳岛战术！
如果说之前川普竞选总统还存在一些变局，那么刺杀事件的发生，他当选为总统基本是没跑了。
特勤局帅的嘞，在房顶两枪就打到了[doge]
致敬传奇神避特朗普
我还是觉得他不会当选，支持率越高，暗杀就会越频繁
川普的苦肉计
拍下这张照片的记者不得立刻发奖金升职？这心理素质！这构图！这审美！
哈里斯干的，拜登不太可能
特朗普因故取消了与安倍晋三的会面，下次时间未定。
好家伙，这么快就要百万播放了
关于枪手是谁有报道了吗
师从陈老师[笑哭]
pdd已经有衣服了
天命所归。。
天命所归
开始了，开始了
好家伙，懂王被刺杀，天然地位就向林肯、肯尼迪看齐了啊。[doge][doge][doge]
美满之月正式开启！！！
给我看感动了
我以前不明白什么叫天命，现在明白了……[辣眼睛]
《特朗普：成神之日》
哎呀妈呀，这太燃了
天命昭昭！！天命昭昭！！[tv_doge]
这一枪下去不死，特朗普就是天命和人心所归了[呲牙]
特朗普取消了同安倍的会面
3.9万＋人正在看
参考阿扁当年，悲壮感加分加满。这回肯定上了。
图在我的动态，大家可以看看[脱单doge]
这下真的哀兵之势已成了。
当他挥手的那一刻，maga派集体站立高呼。川宝，他真的太懂了
刚醒，什么情况啊？
这照片真的离谱，pose摆的太到位了
应对刺杀技术水平超过扶桑
会不会有愣头青搞登子呢？
总统稳了
卧槽，拿下拿下兄弟们，十拿九稳了[打call]
我有一计，民主党开始支持禁枪立马扳回一城
右耳被击穿，才看了推特。具体图片，
建国可是一个80岁老人，如此热爱他的国家，为了他的国家放弃富家翁的乐趣，放弃花钱没处花的苦楚，站在被人唾骂泼脏水的风口浪尖吃枪子儿，即便如此仍然向支持他的人挥动拳头表示战斗下去的决心，我只想高呼：MAGA!
矛盾并没有解除，估计还得接着杀
可惜懂王后面没站起来喊一句：一颗子弹可不够杀死一头公牛。要不然可就太艺术了[藏狐]
@24601出狱 @YAHAYRI @偏爱敕勒川 @岚concvssion
懂王天命所向
特朗普虽然不是啥好东西，但是确实有血性，天塌不惊[猫你太美_吃瓜]
川普大选要无敌了
真的见证历史了
懂王：“这匹夫射中了我的脚趾！”
真快[支持]
如果没躲掉的话，估计就变成可口可乐和牢大同台竞技[笑哭]
拜登干的
换华盛顿都选不过
灵敏度还是要高[笑哭]话说上次扶春舟专白牙高不错呢 我牙不黄了！！
川普王！[妙啊]
祖国人：智者，你执行的计划失败了。
这下是人都知道川普已经是总统了[妙啊]
一个多小时就快百万播放量了
我感觉稳了呀[喜极而泣]
"美服保镖：听到枪声就上去护住对象挡子弹
日服保镖：对象胸口中枪倒了才冲过去做心肺复苏"
这下好了，川宝这次是真稳了，对手弱就算了，老天爷还来送奇遇！决赛圈踢国足，裁判还是自己人，怎么输？
来了来了
太刺激了，打起来，打起来[打call]
肯尼迪：灵敏度分享一下
命大啊
现在要思考的是他上台后的局势演变了，他会下场帮以÷吗？毕竟他比拜登更亲以（也有可能是为了选资装的）[吃瓜]
圆脸，你变了，你以前说10人以下的不做视频的[doge]
七哥真的绝了，这也能预测中啊
川宝这回赢定了[打call][打call]
见证历史
也不是啥大事，美国前总统特朗普取消与前日本总统安倍的会面[脱单doge]
川普可以，拜登要不要也来一次[doge]
该不会因为这个驴象两家彻底决裂吧？
变成一只耳了
特朗普这次稳了
微博上有人对比懂王和安倍被枪击后的反应。安倍还往后转身看了一眼，懂王就立马躲桌子底下去了，果然专业。
他连血都是红色的[大哭][大哭][大哭]
昭昭天命，在特朗普
结果来说特朗普大受益，所以，有没有可能枪手是特朗普安排的？
哎哟，真有
见证历史
这下拜登就是再拉十次裤子也抢不回这个风头了[doge]
卡马拉哈里斯你急什么😂
MAGA！
川普真的老美的气运之子，这下还有谁能抵挡得了了？
"hole×
holy✓"
懂王：吾心吾行澄如明镜，所做所为皆为正义[抓狂]
肯尼迪：灵敏度和护甲强度发一下谢谢
那个……有人看过《生死狙击》么？
太自由啦
哈哈哈
其实也不排除是共和党干的[吃瓜]因为他们本来就不喜欢懂王，懂王被干掉，共和党一样会有巨大优势，还可以把懂王这个搅屎棍踢掉，没干掉也无所谓，就当巩固优势了。[脱单doge]
刘邦中箭也是先站起来大喊“射中我脚趾了！”
这也就是川子，换登子估计就立正了
看了现场视频，那选民是真不慌啊个个都在台上缩着，记者更是追上去拍
川普确实是中弹濒死了，但因为赶过来的保镖将他压在身下使他被保镖和地板“夹”起来了发动了d4c，在濒死之前将另一个平行世界的自己给拉过来
what does not kill me makes me stronger[doge]
无敌了，建国即将重登   金融与石油之王美利坚王座[脱单doge]
miss~~miss~~miss~~miss~~
特朗普可以的反应真的快，换老登已经没了[笑哭]
七哥神预言啊[笑哭]
求照片。
这里发不了图，马斯克发的图我发我动态了[吃瓜]
是的，不是偏头必死无疑
就在等你！
你必须立刻更新马上[滑稽]
达成成就：天命在孤
懂王：孩子们灵敏度真的有用
枪手是什么人种
哇哦，在他说要参选的时候，我就猜他可能会被枪击，没想到还真的是。如果他真的挂了，那就可以封圣了，maga心中的圣人，然后霉国就有可能步入内战的进程了[滑稽][滑稽][大笑][大笑]
说演的人脑子不太好使，先不说打到耳朵风险有多大，人家一富豪选不上总统就不活了？更何况选举人家本来就是优势，能搞这出？
有没有可能是演的，特朗普没中枪，冲上去的特工给抹得番茄酱？枪手8发子弹打了几发空枪外加两个平民，故意让大家以为是刺杀呢
我以为是手枪刺杀，没想到直接上狙了，没被爆头真的运气好[笑哭]
盲猜德克萨斯州99%选票都是川普的
按照老登这嘴瓢的性格，极有可能说出：我对你的枪打死民众表示难过[doge]
肾上腺素可以令你在空血的情况下战斗续航30分钟[妙啊]
天佑懂王
四万人在看
肯尼迪：不是哥们[疑惑]
这要开启3.0了吗[捂眼][捂眼]
大美兴，川普王！
懂王本来就被迫害的很恼火了，这下上台要彻底清算了，明年有好戏看
美国不打内战川普不摔杯子也啥用没有
民主党，竞争不过，开始下黑手
刚醒就看到首页推送，这个标题好离谱
暗杀已经搞起了，是会一次失败就停了还是会继续啊？打起来打起来，我要看内战[打call]
不当选收不了场了
川普成圣了要
不管谁干的，都是老灯头干的。川建国今年胜利了
这一拳提升30点，对面可能抗的住？
太可正了
厉害，真物理消失是不
卧槽
川子赢定了
这下要变成懂圣了
稳了，都稳了[doge]
这算是民主党的盘外招吗?
神助攻
这民主党过分了
气枪
天生新闻圣体，起身后第一时间找镜头，挥舞拳头的加油，表情坚定。想输都难了
决定世界走向的子弹，天命在懂不可逆也，如有神助啊！
WWIII正式开始，未来历史书上将会说
这下不得不支持川普了[滑稽]
这下必须天命所归了
205最后一个保镖身前有一个杆子，上面有一张图片，不知道是不是印着国旗，从位置来说那个杆子很像图片里的杆子
是从脸穿到耳朵吗
maga!
川宝是霸王色霸气
"竞选已经结束哩
懂王不死赢定了"
这直接稳了吧
偏的那几厘米，就如蝴蝶振翅，已经使得世界线变动了
快分析一下，打死与没打死分别有什么影响，哪边对东方大国更有利？
文明自由美利坚，枪击总统每一天
历史书上将来又要多一张照片了[笑哭]
除非老登他们也出来接一枪
选民真狂热啊，枪击现场居然秩序没有乱。
川普稳了
这下子天命难违了啊
这下天命之子了
卧槽
这都不死 必定成帝了
这种暗杀总统候选人老美有先例吗
懂王：（摇头晃脑）汗流浃背了吧牢弟
我要看shy曲配特朗普摇头[doge]
他如果真寄了，蓝莓是不是有可能真会内战？
这下即使川普落选拜登绝对不可能被选了
视频发这么早，是不是你干的[吃瓜]
除非再来一枪，否则没有什么可以阻挡懂王了[doge]
有没有可能自导自演
真要打死了，不敢想象会引发啥[笑哭]
大美兴！川普王！[大哭]
这波结束懂王怕是当选无疑了
天数有变神器更易，而归有德之人此乃自然之理
@冷柠檬吃柠檬
美国群众习以为常了，现场没一个人跑，甚至掏出手机开始录像
因为技术原因，川普推迟与安倍的会晤
就举手那一下，值了
在侧面打的，如果正面直接打心脏
还真是跟他的偶像里根一样。经典复刻？
恶魔猎手被动闪避点满是真保命啊！
美国候选人遭枪击，远在大洋彼岸的中国民众为其揪心[doge]
与之相比 日本的首相就没有什么中枪经验  硬着头皮中了几枪就嘎了
跟我上次预测很准，特朗普会被枪击。
"川普这人有神圣光环，加上现在受到这么一出。
美国至此党派划界，共和党将会不遗余力地支持拥护特朗普成为下一任美国总统。
  民主党内部也将划分两派——支持懂王派与反对懂王派。
  至此，如果特朗普挨过此次大劫槛，他将成为美国最佳传奇的总统。并且在他执政期间，世界局势将发生更加重大的变化。（向好的方向而非战争）
  而美国内部党派当初刺杀懂王的部分人将要被肃清！
  届时，以色列停战、乌克兰与俄罗斯停火谈判。美国吸血全世界以作为停战筹码来解决拜登留下的烂摊子。
  这很美国，这很懂王。也许，懂王是如今最适合美国的那个男人了。[哈欠][哈欠]"
我一看到这个新闻就来找圆脸，速度真快。
见证历史
懂王证道
8发子弹[doge]都没打死。天命所归[doge]
哈哈哈哈 好家伙  最后的大戏来了。。。
真不想这事发展成另一个萨拉热窝事件，不过这帽子得是往亚洲扣的
这照片堪比《自由引导人民》
真的是见证历史了
这是真见证历史了
我觉得有一次就还有下一次，川普危
不站在gj角度看 真的是有点激励的 历史事件了
这下真成一只耳了
大难不死 必有后福[滑稽]
见证历史[大笑]
懂王变北美一只耳了吗
大难不死，必有后福。
总统就是他了，那就基于此，进行应对。
如果是拜登，这时候已经被爆头了。
更的好快[打call]
懂王这下是真的要成半圣了
离死亡就差几厘米
小说里面主角的气运啊，选举无敌了已经
川普不愧是世界第一网红[呲牙]
woc这下天命所归了
为什么我一个外人，看见川普挥舞着拳头，也感觉好激动呢[喜极而泣]
[笑哭]懂王要是康复后依旧能神志清晰去参选，感觉结果已经没悬念了，这么大的事他们不得往死里宣传
没有一枪800里，看来是盆景干的
这波理论上懂王稳了，老登想赢得搞票数，但是真搞，那就真的内战了，估计老登手下得有不少望风而降的[doge]老登绝境，咱们看戏好了
最不想让懂王上台的无非就是欧盟和民主党，他们有可能搞了暗杀，但是也有可能是懂王自导自演，玩的一手苦肉计。专业暗杀枪手枪法不可能这么烂，静态中这么多枪之打中耳朵就很离谱，不管怎么说民主党完蛋了，这还竞选什么。
拜登：丸辣！
当年阿扁也是这样
只能说稳了
根本没必要自导自演，本来就是优势，不需要置之死地而后生，演的风险太大了，真的无疑了
这决定算是历史的分叉点了，见证历史了。
枪击是拜登设计的，为了准备退选
D4c！本人已经拿起最初那块餐巾！吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义！豆浆~
好早啊！
看来大伙挺关注的，两小时不到11000评论了
虽然但是，七月是不是早了点。到了十一月，很多人可能都忘了这事了[笑哭]
坏了，这下真证明出工匠精神了
现在民主党感觉拿禁枪大做文章还有点机会，借刺杀事件渲染民众恐惧情绪，然后推行禁枪，不然舆论上这一波完全劣势了..
民主党明智点直接退选，送特朗普封神。再创一段两党合作新时代。那美国还有救。虽说积重难返，难办也得办啊。[嫌弃]
四万人
其实是重伤，只不过马上趴到找到了能夹住的缝隙发动替身能力换了个平行世界的川普来稳定军心（）
其实还早唉  投票还有三个月   如果是离投票一个月发生这种事情  感觉普赢定了
拜登早就给选民暗示的很明显了，只有上帝才能让他退选。操纵选民人家是高手，暗示选民干掉川普
血好像是被玻璃碎片崩到导致的
紧急加更
不得不真的佩服这老头。
这下天命昭昭了
自导自演
其实以懂王这个年纪没必要打头，躯干部位中两枪也很难挺过来的。
MAGA！！！天降伟人！稳了！
从个人感觉上来看，一只耳朵和整个脑袋比，明显打耳朵难度高多了吧？反正我认为不可能是自导自演，只能是鱼死网破了
一生仅有一次的机会，还马枪了[妙啊]
不可能是自导自演，不过也不能是拜登派人吧？真是他派人去的话  不管杀没杀掉  他也脱不开身吧
听说连续开八枪🤣
Miss me [滑稽]
这保镖也太专业了,枪声出来两三秒就把懂王按住了,枪手根本没第二次瞄准的机会
这狙击手是不是游戏玩多了，还打头，结果打不中[笑哭]
多年苦练的摇摆拳法 终于派上了用场
大0.5子弹，收米[doge]
有一个看台上的哥们死了，打在了他的头上
安倍：我昨晚梦到川普了[doge]还好是个梦
相同的方法，李在明用过，前一阵好像还有哪个人用过，安培也用过，昂，安培那个是玩真的[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
高敏上限就是高啊[思考]
六  终于开始了，最后手段，看样子，拜登没戏了。你要打就准点，杀了一切好说，现在好了川普不仅没事还封神了。我只能说这次川普只要不死，总统稳了。
bia bia bia 枪战啦！
这下真的 magawin.trump king 了
他是不是真有D4C啊？
谁有那张照片原图啊
论迹不论心，当从已知事实上来看，懂王的个人魅力是真的大，虽然就国家层面而言他与我们属于对立面，但是代入一下美国人视角，在你国家处于一个前后两难的窘境（俄乌，巴以问题），世界地位岌岌可危的时候，有这么一个前总统，放弃悠闲富家翁身份，拒绝坐视不管，他本可以躺在自己的别墅里吹空调，但是他选择了在夏天的烈日下演讲竞选；即使美国垮了，像他这么有钱的人去哪不行，干啥不行，而且他已经78岁了，真没必要在乎这点荣誉，名声，说句不好听的，他还有几个4年？就这么一个人，现在还在演讲的时候遭刺杀，活下来后还起身告诉大家他没事，要继续奋斗……真的是buff叠满了，他这次选举不赢，美国早就成为笑话的“民”主，又要成为更大的笑话了[doge]
圆脸太快了[doge]我是说做视频的速度太快了
登子派的？
[热词系列_啊?]
大美兴，川普王
连狙都空了[笑哭]
肯尼迪：哥 灵敏度发我一下[微笑]
那就想知道这到底是老头恼羞成怒，还是懂王自导自演？？
我靠你是真的快
热度上升真快[吃瓜]
被刺杀不死，如今的川宝恐怕在这一届已经不败了[笑哭]
这么快？
这次搞完成灯塔最后的天命人了属于，哈哈哈，登子也是委屈了本来都神智不清还竞选这次可以直接挑时间入住白宫了。
如果懂王真被一枪崩了，maga这回会不会真把白宫占领了[doge]
Take a look at what happened[doge]然后被枪击了
这么刺激？
这可真是历史大事件了
细看他摇头到中枪，真的很极限，枪手都已经扣动扳机了，最后关头一个细微的摇头。事实证明移动靶确实不好打，特别是无规律的移动靶。
这么快的吗
宗教治国，在现代社会这也可以算是神迹降临了吧👀估计很多摇摆的这会也要站川普了
最怕的是美国把锅往中俄上摔
就怕后续治死人
圆脸反应太快了
细思极恐，如果不是川普歪了一下头，是不是直接爆头了
纸牌屋，现实版，懂？
刺杀凯撒，但是失败[微笑]
老美党争又加剧了
我爸和我说的时候，我第一反应：AI生成的图片吧[tv_皱眉]
然后他没选上的话，那估计直接内战了
老登：衰！晚了一步，剧本被抢[doge]
我去，越来越刺激了是吧
安倍：你小子还是没有吸取我的教训[doge]
这下懂王变懂圣了
真要一步步见证历史了
会不会因为已经失去机会了，才动用这种手段
这真是天命啊
事到如今，只能也刺杀登子了
提个建议，视频封面可以加上这张图了[脱单doge]
彻底撕破脸了
很出片的一次刺杀
是有总统命的，打中的那枪明显是奔着脑袋去的，愣是被他躲过了
突发消息！特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟[doge]
感觉民主党真没戏了，估计准备给川普任期下套，搞点经济危机啥的
这一枪没打死，懂王直接立地成圣
懂王要是过一段时间再去慰问那几名受伤的群众，那真是牢牢把握民心了啊
下一个玩法就是拜登遇刺[笑哭]，懂王就白受罪了
圆脸这个速度绝了[支持]
美国不愧号称“世界最大的黑帮”。  黑帮火并的戏码果然如期上演，没毛病
亮丽的风景线，佩洛西看了都说好
受采访现场观众说是步枪
说不定是哪个嗑嗨了的精神小伙未博心上人一笑来刺王杀驾了，毕竟是美国嘛
福克斯还真就直接叫特朗普总统啊，而不是前总统
肯尼迪：你比我懂[妙啊]
川普站正这枪就打中太阳穴了。角度不对只打中了耳朵。真是天命啊！
我也不知道为啥非要说演戏 完全没有依据的呀 稳赢的局 干嘛还要锦上添花 而且还是瞄脑袋 不是巧合 差点就死了的那种
特朗普好会
这玩意再偏几毫米就爆头了，耳朵都被打掉了，懂王命是真大
真就天命所归[吃瓜]
有那张照片的图没？求一个
这枪手不行啊，你看看肯尼迪！[妙啊]
前有圣女贞德不受箭矢所伤，后有阿美川普不为子弹而亡，此乃天命所归也。
该说不说，川普这一辈子够传奇的[笑哭]
县长怎么了？后面忘了[呲牙]
差点到内战if线了
我去，真是大新闻
这下是不是直接“大难不死的老头”了[doge]
见证历史[tv_doge]
原地飞升
摇摇晃瑶[doge]
击中懂王的子弹，得放进美国国家历史博物馆吧
不要打川普啊，妈妈怕[呆][呆][呆]
@燕三嘤嘤嘤 @麻薯波比呀 @卢克文工作室
这下变成一只耳了[doge]
这张照片太有力量了
还得是川宝[doge]要是换登子来，得到下午才感觉到疼[歪嘴]
挺快的啊[脱单doge]
这下肉身成圣了
该说不说这张照片真的绝了，居然是现场实时
这下我要是美国人我都燃起来了[doge]
枪手身后就有一个杀手，指不定枪手是被谁打死的呢
懂王站起来挥动拳头那一下真的燃。
你笑川宝摇头晃脑，川宝笑你不懂安全
刚醒，就见证历史了[惊讶]
我昨天刚跟朋友讨论他俩死一个，美国难题就能解决[笑哭]
可以提前宣布就任了
阿扁时刻。
因为演讲没戴红领巾[doge]
这下登子阴兵过境也赢不了了！
[doge]这下天命所归了
有没有可能是苦肉计呢 毕竟击中耳朵后没有击中面部其他位置与后脑 说明弹道只能是面朝川普的方向 而连开数枪后视频中只有一发命中耳朵 且后排的观众安然无恙 会不会是使用的空包弹外加藏在耳朵中的血包来实现呢就像很多电影道具那种 纯是猜测啊
无论真相如何，这波川宝直接肉身成圣了。另外一提，拍照那哥们你要不拿今年的普利策奖那真的是黑幕[吃瓜]，全世界都针对我川宝。[大哭]
这几张照片能上教科书了[吃瓜]
一只耳了。
我都想给他投票了！中枪了还不忘鼓舞人心！[doge][doge][doge]
我英语不太好，开枪时后面标语是你被集火了吗
甚至能让不了解美国的人都想支持他了
美成祖范毅昌平治隆正德尚运武章文兴孝成昭烈皇帝唐纳德•特朗普
被起诉，被定罪，被枪击[支持]触怒天龙人了
懂王稳了
科特末人诅咒来了？
一晃，从此特朗普成圣了，从一个小小阿美莉卡总统变成红脖子圣人[微笑]
“脑袋如流星一般，他们是这么说的”
怎么可能自导自演，但凡偏一点都要人命
出招:让登子挨两枪[doge][doge]
肯尼迪骂骂咧咧的走了
记者也是狠人
妈呀
这么快
不管什么原因，狙击手必须死，万一审问出来是情杀呢[笑哭]
有没有自导自演的可能
黑猫警长干的
看得我都想给他投一票
泪目。
至少懂王不是机器人
这下不得不当选了
好家伙buff叠满了，下一届大统领舍川宝其谁啊！
没人会拿命去演吧，如果他敢演那也该他赢。这真是天命所归buff叠满
这事情真是一箭双雕，川普如果死了拜登也完了，川普如果不死也可以让拜登没资格参选，民主党换人完成逼宫[滑稽]
懂王大选稳了，如果皿煮党还想用“阴兵”之类的盘外招，那阿美莉卡准备分裂吧！
这照片放到fps游戏里当结算动画都可以[辣眼睛]
@语直 @snoopybu 当赛博皇帝，阅电子奏折[星星眼]
知道陈鹤皋老师为啥一直在晃了吧，这就是闪避啊
射向川普的子弹，打中了美国的民主与它宣扬的美国梦。一弹三响，恐怖如斯，真不愧是世界的灯塔！
举拳头原图哪个佬有[脱单doge]
致敬传奇总统西奥多罗斯福。总统先生，您真是太胖啦！
"史诗级照片发出来后
拜登：丸辣！"
哈里斯：我打懂王？
说实话准头已经很牛逼了，几枪奔着头就去了，奈何川宝有天命加持[笑哭]
他要是选上了，说不定会有电影什么的拿这当素材，要是搞砸了什么事，那应该就肯定会有了。
还是你快
这次选举只要懂王不死，这是必胜了，老登他们肯定要被清算了
10个热搜6个是特朗普[吃瓜]民主党无了～
川普：里根，四十年后我便成为了你，MAGA![吃瓜][滑稽]
还得是老美啊，真精彩[呲牙]
民主党玩不起了？[笑哭]
这一切都是爱国心，川普果然就是法尼瓦伦泰
兄弟你好快
我都想投他
陈水扁：这事我熟。安倍晋三：这事我更熟！你那是假的，我能证明，这是真的！！！！
圆脸好快[保卫萝卜_哇]
现在能和特朗普分庭抗礼甚至打败他的，要么继续刺杀他直到他死，要么就是让他和当年能拿90%多选票的奥巴马进行关公战秦琼，跨越时间进行选举（民主党应该找不出一个有当年奥巴马潜力的候选人，不管是变性的、黑人、性少数都不行）
"致敬传奇美国总统特朗普。
致敬传奇超级大国美利坚。"
太热血了
我猜八成就是民主党派人干的[doge]
懂王这不赢定了
一个半小时就81万播放量了，川宝真是顶流
之前支持用枪，现在打到自己身上不知道能不能改变下川宝对拥枪的态度[吃瓜]
总统稳了
"替身能力：D4C爱之列车
发动效果：大总统躲过刺杀，同时将不幸转移到一个无辜平民的身上"
震惊了
这简直真的要成圣了
呃？虽然有点阴谋论了，我怎么感觉有点像自导自演的感觉？主要是他被枪击后关注度啊风向啊什么的大幅向了特朗普。他获利好大啊，这就让我不禁怀疑。
大美兴，川普王[doge]什么叫天选之人
惊了
稳了，换成拉稀登还在发呆呢
建议加入GTA6剧情。
安倍晋三：孩子们，这并不好笑
特朗普宾州遭枪击
我感觉是自己导的
天命所归了特朗普
美服比日服的枪炮测试版本更早，经验充足，故而无事[脱单doge]
嗯？啊？
好早
抖音有视频，是特朗普后面上方的安保狙击手先发现的杀手，但是正开枪的时候，对面狙击手也开枪了，好像开了就两枪
天命昭昭特朗普
哪怕特朗普未来真无了，这张照片都能成为那边的精神图腾了
拜登：受枪击的总统只要养伤就好了，而没被枪击的总统却要考虑很多{哪个B送的助攻[阴险]}
特朗普致敬森破了，喜欢摇头晃脑没打到头
如果死了会发生什么[阴险]
让美国再次伟大[doge]
"民族党：哈里斯你去打败特朗普
哈里斯：我？"
见证历史
应该不是拜登授意的，支持民主党的极端人士吧
“川普暴毙，美国内战，听着多么顺耳”[doge]
登子这下真输了
美稀宗:朕为你们你们选了一位枪子不可夺其命的主子[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
安倍晋三：灵敏度发下[脱单doge]
这下华盛顿来了都选不过他了
这下真的是见证历史了
逆天
懂王这次是真稳了 期待他明年的大清算
哎？为啥不能发图了[微笑]
突然想到了藏海花里胖子晃脑袋躲窗外狙击的说法了[doge]
内战前奏[doge]
我建议要不登子也挨一发加个buff？
我都想给他投票了
太帅了
今天更新好早啊[doge][doge]
这下真要闪电般归来了
我还是更期待后续发展，这已经是撕破脸了，当然啦那边是不会承认的[doge]
如果懂王沒死，辛普森動畫的預言將失敗！（偽猶太資本們）[辣眼睛]
这下天命加身了，之前的debuff全部免疫加反弹，只要他能干，连任两届不是问题
圆脸这个敏感度，这么短时间能分析出这么多，厉害
差点脑洞大开了[吃瓜]
«疑似黑袍纠察队第8集视频内容泄露»
这种情况下川普没赢，那美国会不会真的是《美国内战》[doge]
暗杀已经是最低级的手段了，说明明面上的手段已经无用，敌方陷入大劣势，只要不死报复肯定来的更猛烈
早晨刚@完圆脸，没想到就出了，圆脸是真勤奋[脱单doge]
安倍要是有这样的保镖，也许就不会死了
破案了，拿的是ar 步枪，现场死了个观众，两人重伤
这一下没把他送走，只能说天命所归了，老登和民主党想想会被如何清算吧
不愧是老美，现场人都淡定的一批
作为一个使用枪支的大国，结果还不如日本[doge]
那张图星条旗是落下的，所以这不是父辈的旗帜，而是帝国的余晖。因为无论是这次事件本身还是后续影响，都在论证那面星条旗下是无尽的撕裂，无法再次团结一代人
吓死我了听到说什么川普被刺杀，以为真死了，命真大
这个发视频速度太快了[桃源_给花花]
啥情况，差点给我看泪目了[笑哭]
笑死，妄图改变历史走向，哈哈哈。
不论世界的立场 反正对美国来说 应该是这个人是正确的 因为往往就是正确的人 才会被急着抹杀掉
"时刻有变数，基本稳了。
川普上不了得内战了"
安保有事是真上啊[脱单doge]
啊？！
紧急加更[脱单doge]
我都激动起来了[笑哭]
扎克伯格干的[doge]
民主党派人刺杀懂王然后嫁祸拜登，两人成功解决，哈里斯上台，丝滑
安倍：很有实力的保镖，在哪找的，下辈子也要找他们[抠鼻]
太快了
肯尼迪：在？发一下灵敏度[嘟嘟]
凶手，动机还不是美国人想怎么说就怎么说。
我给你们选了一位子弹不可夺其命的主子
为什么刺杀对爆头有迷之向往，这几个人肯定都是想往川普头上打。其实一共打这么多枪，但凡瞄准的是上半身躯干，川普这个年龄两个他都死了
必然的事情
我的天，直接天命加身啊，懂王。牛啊
董王兴America旺
果然是天选之人啊，这居然没有脑洞大开，我要是美国人一定投他[星星眼]
枪击太招摇了一点，下次用泥头车就好了。
感动哭了[委屈]
阿丑除了搞暗杀，还会啥
有说自导自演的，那谁家好人自导自演连开那么多枪啊，假戏真做了是吧🤣
预言一下，懂王会简单包扎一下参加下一场竞选演讲[汤圆]
川普要是真噶了 美国会陷入内战吗
哦豁，这下美国怕是真的要内战了
我倒是觉得大概率是睡王手下的人干的，尤其是副总统的嫌疑最大，懂王一死，睡王也撑不了多久，到时候大位直接传到副总统手里。
"平民-1
枪手-1
懂王没事[doge]"
阿美莉卡还不得原地诞生一堆新MAGA[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
好快的发
川宝真是顶流，圆脸这边十几分钟评论要破万了[支持]
无辜群众替牢特死了啊
见证历史
天命所归！天命所归！M！A！G！A！[大哭]
让他躲开了唉[妙啊]
特朗普上任之后，美国最大的清算要来了
太快了
很难想象如果刺杀成功美国会成什么样
子弹打中耳朵，这稍微偏一点点，人就没了。真的天命之选
差一点点美乐宗二世成圣，宾夕法尼亚殡天
射手是真的菜
来了来了！！！
这种顶级buff都加上了，川普这把赢定了，如果后面再暗杀成功，那美国离触发内战动乱也不远了
哪里有那张图下载
会不会有可能是苦肉计
太帅了照片
"winner：懂王（挥舞拳头）

loser：安倍晋三（躺）"
保送一枪！
这事一出，总统选举无悬疑了
[tv_doge]only one
好新的课件
川普是穿越者，天降大任拯救美利坚，降生前，技能点全点了闪避[doge]
@曾小嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨嗨
这不直接给红脖子看膏焯了
下次架狙，打瘫下半身，身残志坚的懂王带领残破不堪的美国继续走下去，多么励志，多么感人啊！！！
[doge]这灵敏度肯尼迪表示羡慕死了
突发：特朗普遭枪击刺杀 峰哥:这是个好事啊~!皮子 :恰恰相反~!
这狙击手能进传奇殿堂吗？
反对派在造神啊！屡屡受创依然屹立不倒，那不是他们的神迹是什么，是人是神需要一个枪手验证，很明显安倍就不是[妙啊]
太快了～
有么有人讲讲这俩总统对华态度和政策有啥区别
总统火并，川普暴毙，听着，多么顺耳
三角形构图的稳定性和力量感[墨镜]摄影师太专业了
一出大戏，都很牛叉。都是表演艺术家。[吃瓜]
美乐宗：灵敏度发一下
见证历史
有没有可能自导自演啊
古有桓公之中钩，佯死以误管仲，又见汉王伤胸，扪足以抚众将。今Trump遇刺，乐宗羡、稀总叹，Maga高呼耐射王！
差点就见安培了[笑哭]
不说别的特朗普遭到枪击马上反应过来低姿躲避，这个反应速度就甩了登子好几条街了。
这波之后，川宝稳了呀
懂王基本没有悬念了，来这么一出真是里根复刻了
天命昭昭[doge][doge][doge][doge]，大美兴，川普王，川王来了不纳税[喜欢][喜欢][喜欢][喜欢]。懂王归，不纳粮！美鹰已死，德州当立；岁在甲子，美国大吉!
得了，川宝要上台。
谁能发一下，这次《世界名画》的高清版？
安倍的保镖但凡有他们一半负责
粉丝+500万[doge]
上原兵燹，滹沱麦饭，天命小厄，虽惊无惧！
[doge]难说
真是天佑啊[doge]乐和安，不超过三枪就没了，川普一人吃下八发子弹
他真的，maga哭死
有没有竞选赔率，看一手👋
这图片太强了，太有冲击力了
商人是最惜命这次大选后懂王百分百会清算[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
摇头晃脑手风琴最有用的一集[doge]
梅杜萨之筏
安倍：这么好的保镖能给我烧一打吗[tv_大哭][tv_大哭]
一大早被刷屏：打起来[打call]打起来[打call]打起来[打call]
美国真就是没有新鲜事[嗑瓜子]只是居然能忍到现在，我还以为他们会在特朗普要选的那一刻就枪击，而不是现在自己输定了的情况。
特朗普反应是真快
maga永不为奴，懂教头，可千万不要与拜总统火并吧[星星眼]
明天股市会涨吗？
说实话，特朗普我特别佩服他 以前特朗普做过很多荒唐的事  比如说注册消毒液   可能是他认知问题  这么大的岁数，还这么努力
那个国旗是p的吗？视频里那个位置没有那么大在空中飘的国旗啊
安倍：听我过来人的一句劝“不能站着不动”[生气][脱单doge]
WE SHALL FIGHT !!!
摇头晃脑好习惯[笑哭]
美国刘邦[微笑]
速度啊
太快了
77岁了，花自己的钱，自己背官司，拼了老命也要当着总统，除了信仰还有什么！[奋斗][doge]
天佑川普，加冕为王[星星眼]
那张照片是合成的 我看过现场远景视频 背景没有国旗
一只耳
都不敢想这要是拜登，不得愣在那被打死[笑哭][笑哭]
有一说一，这真是天命之子，无论是运气还是川普事发后展现的实力
还是圆脸勤快！
真物理消失[大哭]
剩下的问题就是这枪手的动机了
这是阻止我美懂蒂上朝
"台上支持者非常棒，没有骚乱跑动没有混乱，这样就没有第二次伤害川建国的机会，不论是远处的抢手还是近处可能的补刀人。
川建国的侍卫们专业也忠心，不是卖了安倍的护卫们可比的。"
感觉真稳了
建国确实有种，有总统的调调
天佑美利坚啊
不知道重伤的那位会怎么样，当年美乐宗的那位抓到后被鲨了，直接封口
川普闪反切反的“双反”操作真的6[点赞]
哈里斯：我打懂王？真的假的？[微笑]
这不是我们千束吗，下次记得标明出处[汤圆][汤圆]
还没把他打死，那懂王就更加支棱起来了[星星眼]。既然没死那就等于帮了懂王，登子要不要也来一套
就那张图，好多电影封面都比不上，太燃了
gta现场
真要成为里根了是吧
实话讲，我要是美国人我绝对投特朗普，就那个图一放出来我都差点感动落泪，老登拿什么赢
天命昭昭，再兴如光武亦可期也
[辣眼睛]真燃起来了 ，80好几的人了，这心态。
周一美股要崩了吧
旗子方向冲下，象征美国正在坠入深渊，特朗普向上挥拳是要力挽狂澜
哈里斯现在上策是干掉拜登当总统，然后大选世纪和解：公为大将，哈次之，天下无敌[脱单doge]
。。还是感觉美国总统由拜登来当好点，登兢兢业业为美国政治付出这么多，到头来桃子让特朗普摘了，意难平啊。
想起了巴勒斯坦投石青年那张
很可惜这次没有带红领巾啊[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
天命
稳了稳了
简直不敢想
"天命昭昭！
这下民主党汗流浃背了"
这照片真的绝了，构图满分，这下懂王真的是天命所归！
拜登不愿意退选，那就帮他当选呗，他胜算不大，那就把竞选对手给干掉？
被拿捏了，不得不投川普一票
真的牛，各方面的
川普女保镖比安倍的靠谱
有没有一种可能，是他自己请的亡命徒杀手假杀自己，从而提高自己竞选率[喜极而泣]（异想天开）
如果当事人是老登，估计就原地愣着当靶子死挺了
该说不说，总不会是苦肉计吧[微笑]
《内战》2024年上映
快
这效率也太高了吧[嗑瓜子]
特朗普被枪击，只要在演讲现场头摇的快就好了，但枪手考虑的东西就多了
这下成懂圣了
开了，绝对开了，川普一定开挂了。
特朗普应该这么说 我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚[doge]
这下真的是天命在懂王了，民主党得赶紧止损了。
"我有一计，让登子被干掉
A 川普只是差点，这是真完蛋，支持率飙升
B 登子被干掉
C 哈哈哈上位"
奇异脖士的胜利
那套照片已经堪称懂王人生巅峰作品了，而且绝对会在摄影史上留下一笔。
预感到了，不成功便成仁。
MAGA！！[大哭]
我在想，有没有一种可能，是特朗普自己安排人刺杀自己演的一出戏，借此以退为进，获得更多支持
我看的美剧第三季突然迎来了高朝～！
稳了
安倍尝试发起与特朗普语音通话，嘟嘟嘟，对方已拒绝[妙啊]
啊？
@牢包 @飞翔Abovethesky @我曜帅施你
众所周知手风琴力场会干扰弹道[doge]（看我们川宝多机灵，听着枪都知道躲）
"这要不是自导自演可太猛了。。。
不过自导自演敢打头也够猛了。。。偏一厘米直接没了"
那万一刺杀成功了会是什么情况
会不会是自导自演，故意打偏的[脱单doge]
up主的视频也很快呀
肉身封圣，懂王变懂圣！[给心心]
安倍：你好
特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟[tv_doge]
这么快！
拜登的阴兵救一下啊，这要是拜登当选了，美国的风景线有多靓丽，我都不敢想
"MAGA    WIN !
TRUMP KING ![大笑][大笑]"
这下特朗普不赢天理难容
就是竞选总统所需要背负的一切吗？
先是舆论造势让拜登退选，不成就暗杀特朗普，别跟我说自导自演，绝对是民主党人干的。
"拜登:我艹这不专业，赶紧给我也安排一下，找专业的来。
于是专业枪手把拜登打死了。"
这下肉身成圣了[大笑]
这只是开始，后面应该还有无数次
好快！
安检的重要性
后面几个西部牛仔一直在找凶手
那么问题来了，川普要不要禁枪？[doge]
这张图看起来就是：懂王成了那面旗帜
这下子川普赢定了，川普口中的“影子政府”成真了，所有民主党的阴谋论瞬间成立
听说是华裔？假消息吧。应该是亚裔
maga！maga！这选不上我吃[脱单doge]
@猫胖胖呀
希望特朗普先生没事，记得他说过：当选后就解密肯尼迪被刺机密
本来只是界王拳，好家伙现在直接元气弹了[点赞]
这张照片只能说无敌
哈哈
大局已定 现在民主党换谁都是败选
人人，他才
@刺耳的掌声 [藏狐][吃瓜]
摄影师机位都安排得明明白白，妥妥今年普利策奖[doge]
"急了。
这次是真急了。"
支持率又要暴涨一波
不考虑立场，这一下给我整感动了……
震惊
为什么我发不了图，我想把那张图发出来的
这些民众没有第一时间惊慌错乱，确实是真的对特朗普是有忠心有信仰[tv_馋]
谁自导自演往头上招呼子弹啊[笑哭]还得是川普，这小走位
最后一句说的真好，信息注意甄别，永远带了一丝疑惑看新闻
至此，懂王已肉身成圣，我想不到输的理由
后期慰问受伤和死亡群众家属，再加一波战斗力[点赞][点赞]
@Ihisdnisitoa
还有人说可能是演的  我就想问了 即使是神枪手  但你敢赌吗
以后演讲要带头盔了
特朗普：刚刚我看见了上帝，他说不让拜登选了[doge]
刺客最马的一集
见证历史
竟然不是川普自杀失败？[tv_doge]
现在b站热搜好几个都是川普[脱单doge]
Niko沙鹰空三枪
maga！
这下不得高潮迭起啊[doge]
看台上很多人听到枪声第一时间不是趴下或者逃跑，而且站起来准备往前去给特朗普挡枪[妙啊]这就是众望所归啊
紧急加更
我想起来邪恶莫蒂那个被竞选经理刺杀的邪恶莫蒂，最后邪恶莫蒂当瑞城总统
只差几厘米，就改变历史了，
有可能子弹会涂毒吗
川普真是USA天命人
真是先进的制度，[doge]
得 川建国这下稳了 政治迫害加上暗杀未遂一下成神
一共两枪命中，一枪打中耳朵，贯穿伤差一厘米就死了，还有一枪打的身上，但是川宝衣服比较大，没打中身体，衣服被打了个洞，那张记者拍的照片能看到衣服有洞
好快
我说什么来着。。。之前有一期，我就预测可能要物理意义的退选来着。。。他来真的啊
那张照片是真的无敌，不愧是得过普利策奖的，西方记者这水平确实是高到不知道哪里去了。另外已经有人开始卖印着这张照片的衣服了，看来今年大选不用看了，川普已经保送了[吃瓜]
圆脸也是难得的上热搜了[doge][doge]
圆脸把那张经典照片发一下呗
反观隔壁拜登，还在骚扰选民要钱[笑哭][笑哭]
这波是疯狂提纯了，站起来后挥拳的动作还真很有力量感
川普：朕就是这样一个铁骨头，硬汉子！[doge]
可以不活，不能没活了属于是[笑哭]
来了来了
他还得过新冠然后半天就好了[妙啊]当时也是这个手势
[脱单doge]直接一个泪目
这下基本毫无悬念了
美式交流方式
笑死了外网全在卖衬衫
新闻一出，我就想，民主党终于动手了。但多想一步，这种刺杀，只要懂王不死，反而是送选票的手段。现在我已糊涂，这事到底是哪一派做的？我考虑，如果我是要弄死懂王的民主党，我一定会选一击必死的刺杀方法，不会选这种人多集会，刺杀失败就送懂王登基的手段[脸红]
懂王这会真的赢定了，有点美国天命在身上的[笑哭]
美国大选结束了
这要不挂的话下届总统稳了，要是挂了就要成圣了！民主党不行了[吃瓜]
枪手是个华裔？
莫道川普一只耳，挑动美国天下反
鲜血染成的红领巾！！！MAGA！！！
一颗子弹吞入肚，我命由我不由天[妙啊]
狙击枪？这如果是自导自演的话，那个被？随机挑选的无辜牺牲者实在是太惨了
会不会是懂王派杀手故意整的这么一出[doge]
"有着崇高的爱国心
吾心吾形诚如明镜，所行之事皆为「正义」"
狙击手捡到了何晨光的枪[doge]
谁出于什么动机去刺杀美国前总统啊？这么炸裂，这么疯狂，到底是为了什么呢？
我去，刚醒就有大新闻
这是彻底玩不起了吗？
"安倍：老川又放我鸽子
肯尼迪：可不是嘛
[妙啊]"
不愧是圆脸，动作真快
当他举手的那一瞬间，我就知道我手里的选票属于他了[大哭]他真的，太鼓舞我了[加油]
那几下挥拳是真的有点帅吧，精气神十足
怎么听着声音像是拍摄者开的枪，用鼠标开的[doge]
枪击刺杀太多招摇，为什么不搞个慢性毒药呢？
我第一想到的是《自由引到人民》那副油画
基本总统宝座吻了[妙啊]
来了来了
现在就看子弹带不带毒了，让新闻再飞一会
啊？？？
额，拜登也要注意点了，这事儿出来极端maga怎么想怎么做就难预料了
不要别视频误导了。抢手应该是在左边或者右边设的，正常情况下怎么都能射到头的。可偏偏摇头晃脑，歪着头演讲，子弹跟头形成了平行擦着特朗普的耳洞过了
太快了，刚想看看圆脸的时评
马上百万播放了
流弊   🎉🎉🎉
"天选之人
圣子川普
团结的maga永远不会被击溃
maga kiing！"
厄克特：这我熟啊（雾
勤王！
传奇刺客封神失败，被神火焚为灰烬。
这次枪击肯定无意间又大大增加了懂王支持率[笑哭][笑哭]
所以集会时别离大佬太近，出事了会误伤
这还是直播，懂王稳了[吃瓜]
NIKO代打？[doge]
要么是共和党反懂干的并且嫁祸给民主党 要么是苦肉计 要么是民主党干的不过吗太此地无银
拜登还敢出门吗？[吃瓜]
莫道川普一只耳，挑动密西西比河天下反
懂王稳了[藏狐]前提是能活到那天
还是想老年痴呆的登子继续总统啊，川普脑子还是清醒的
天命在我！[妙啊]
狙击手磕药磕多了吧，这能不中
光明会卡牌的预言又成真了
竞选时期的富兰克林罗斯福都打不了这个局面。懂王应该是稳了。
大难不死，必有后福[doge] 看来总统稳了
这张图，学新闻的真的羡慕了！
这下子真弥赛亚在世了
@八子分棉
已经肉身成圣了。
枪手不在高楼狙击[笑哭][笑哭]
这么早五点三万人，这就是普普的流量吗？[笑哭]
川普没死成圣之路就又走了一步[doge]
拜登赶紧也来上一出
播放量暴涨
请问，有没受到过公开刺杀的美国总统么？
看台下的记者搁那狂拍：这下爽了，第一现场！重磅新闻！
差点致敬永乐帝了
MAGA![doge]
有没有可能川普找神枪手演的，直接天命所归黄袍加身不当选也当选了[doge]
该说不说，身为全球顶级网红，职业素养还是有的，起身第一时间找到记者镜头摆出完美pose[doge]
认为没事的人，你体会下一个78岁的老人遭遇枪击后还能安然无恙...
会不会是拜登为了缓解党内压力，派刺客去刺杀特朗普，自杀成功虽有内战之危但自己也有机会；刺杀不成功，也能因此提高民主党竞选难度，让其他党内候选人知难而退，避免自己被党内拿下的这种情况[喜极而泣][doge]
不会是自导自演的吧？
马嘎成天被说极端，但是没有枪击拜登，左派成天吹爱，和平，枪击马嘎首领，啧啧
谁受益最大那凶手就是谁
怎么敢有人刺杀特朗普？？？？太逆天了。
我来凑个热闹，哈哈哈哈哈
@沈逸老师 @川宝日记
现在拜登有个优势啊 他年轻了因为被吓成孙子了~
哈哈哈 是不啊预约了会被暗杀
其实没稳不要太乐观，有第一次就有第二次。更不要说卡斯特罗这种
哇，你好快
好家伙，这么快，不会是你安排的吧？[滑稽]
这下王重返宝座了
哪有人演讲不戴防弹头盔的
刺杀是绝活，拜登有且仅有一条路，就是证明他自导自演，别的机会一点没有
MAGA引导人民    [doge]
拜登已经毫无胜算！
有种阿扁登顶前兆？
[吃瓜]"只有上帝能让他不选"，前几天看是拜登说的笑话，今天看，上帝搞不好还真出手了
扎克伯格干的
演讲喜欢做动作，运气真好，极限躲开了
你们都在嘲笑川宝，只有我是心疼哥哥，，，看我这么用心，放润人自由吧，，不要再惦记送回来了
摇头晃脑是个好习惯[doge]
这下支持率暴增了
"胸前的红领巾
更加鲜艳耀眼啦！[doge]"
准头差了点
畏居了，竞选州长达不到的高度
川普总统稳上加稳了
民主党已对拜登不存希望，如果自导自演找人秒了老登，栽赃给特朗普，那将是完美的转折[滑稽]
川统？川圣！！！红脖子圣经！！！
真狠，直接刺杀，背后是谁呢
不谈虚的 就问 美股能涨嘛
你以为川宝在拉手风琴，其实是在调参数
梯子
已经懒得演了，上物理手段了是吧
也有人推测拜登准备了两份演讲稿来着哈哈[大笑]
那可是耳朵，偏一点就真脑洞了，川普再疯也不可能自导自演这么离谱，一不小心就交代了好吧
靠投票，已经无法阻止懂王了，所有人都清楚地意识到这一点了。
牛啊，少见
斗争到底
拜登的话会慢慢旋转180度把手伸出去试图和50米外的枪手握手
结果不是枪打的，是特工上来压死的
我的妈呀，懂王已经稳了，大美兴、川普王！
这播放量增长速度也太快了
不是佩洛西和拜登派人去干的，我把手机吃了[微笑]
突发消息  特朗普与安倍晋三原定于今日的双边会晤延迟[脱单doge]
这个新闻是座机拍的吗 这么模糊
"懂王民調又要上升了，
枯竭的好萊屋又迎來新的題材。"
历史书走进现实了
如果哈，如果，安排枪手在集会现场实弹射击群众，手里拿好血包，第一时间捂耳朵，再狠一点，保镖按倒之后直接在耳朵上豁个口子，灭口枪手，这不就成了吗？
支持者已经提前给出了提示,JOE BIDEN :YOU'ARE FIRED(老登头:你要被射了)[doge]
一只耳
我刚起床为啥瞬间清醒（瓜真大）
要是真打死了，就有好戏看了
差点脑洞大开
见证历史
瓜来的真是时候，这段时间无聊都要发霉了。
那个密西西比河两岸核弹对峙的图呢？有谁发一个
懂王居然被击中了，差点被爆头？
一枪定江山，明天的新闻，特朗普协伤慰问死者家属，默哀降半旗
建议以后所有美国总统演讲时，一边摇头一遍演讲
太刺激了
没有打死会出现报复好事情
有点像哈利波特，那个大难不死的男孩👊
差点就死了我去
好了，这下MAGA引导人民了
真的是冲着脑袋去的啊？要不是懂王突然侧了一下头，就不是耳朵受伤了
5.4万人在看，这流量
这下好了，没人比我更懂刺杀
来了来了[吃瓜]
很快了
大局已定
稳了稳了都稳了[滑稽]
对那俩死亡的普通民众来说真是无妄之灾。
懂王已经无敌了！这枪一响，现在民主党已经是百口莫辩了，无论真相如何，民众都会把锅甩给民主党！更重要的是，这件事情成了懂王手上的王牌了！懂王想让这个事儿大就能大，想让这个事儿小就能小，关键看你民主党怎么反馈了。如果还是死缠烂打，就是不让懂王好受，那懂王可以用这张牌把民主党打烂！刺杀前总统总统候选人，妥妥地政治谋杀！看你民主党怎么办！这件事情真的是历史大事件呀，肯定会写入历史教科书的。懂王不管未来如何，就这件事，就这几张极富煽动性的照片，已经青史留名了
切的真快。还是歪头战神川宝能救命[笑哭]
美国有刺杀总统的传统[doge]
只打耳朵那就有苦肉计的可能了
Buff都叠满了，懂王不当选都不行了。
神迹[脱单doge]天佑川皇
《商战就是这么朴实无华》----总统竞选版[呲牙][呲牙]
不得不说七哥真的是神预言
人都打死了怎么查幕后黑手？
老灯啊老灯，已经结束勒[藏狐]
是不是摆拍 笑死
特朗普摇头晃脑的风格救了他[喜极而泣]
流量来了
阴谋论一下，抢手嘎地这么快，怕不是有人想灭口
安倍:啊，有声音，怎么回事，回头看看，反正也没保镖来扑倒我
真民主啊[doge]
卧槽
差点就去和安倍打高尔夫了
反正这次川普右手举起45°了，接下来吃瓜[吃瓜]
太快了视频更新
这波老川只有中赢，大赢，特大赢
只是警示
finally they did it ！！！！
来美有那样的凝聚力不是啥好事儿
挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，解黎民于倒悬，宗庙社稷天下黎民系于一身
预言家，昨天说脑洞大开今天就枪击了
懂王要小心了，现在想要他命的不知共和党，还有北约和亚太老美的一帮狗腿子，都怕懂王上来
有没有第二波啊[吃瓜]想看
肯尼迪：灵敏度发下，哥们儿
肉身成圣
"“当时先后响起了两声枪响，川普倒下去了，枪手当时就死了”
“枪手是什么人？”
“不知道”"
属于赢定了。这么大年纪我也真是服了，真有活力。[思考]
"[笑哭]没发生之前还希望川普胜利（利好美内乱），出了这事情后，反而绝的天不亡美，兔子有的惨咯。
ps:俄乌战争，巴以冲突没看头了，掀不起多少风浪了。"
这不售卖机卖子弹的威力一下体现出来了
让我想起了四年前的大选川普在防弹玻璃里面演讲（好像是）
圆脸：MD！差点全剧终
懂王的血不会白流，它会变成一张通往白宫的门票
见证历史
登登干的？
演讲为什么不戴头盔[滑稽][滑稽][滑稽]
阴谋论的是不是fps玩多了，瞄耳朵就绝对打不到头是吧
柯基那边有另一个角度看到屋顶特勤在枪响后抬了一下头就迅速开枪了
wwe看多了，就会想有没有一种可能，川宝手里藏了刀片自己拉的
内战的剧情来吧，直接进军dc。
会是苦肉计嘛
有自导自演的可能性吗？真要下定这种决心，我觉得1个狙击手不够吧
卧槽？？
每年这么多发子弹，都白练了么？这届枪手不给力啊
懂王稳了
BV1YF411e7Wo 想到这个视频了…
这会变成什么事件的开端吗
05：23时的点评可能真是懂王的真实想法，毕竟懂王是美国目前为止唯一一个当总统后财产还缩水的。
民主党不一条路走到黑继续刺杀特朗普的话，特朗普胜选板上钉钉了
这次是喜欢泰勒斯威夫特的枪手闹事么[脱单doge]
谁说的左右摇摆笑死我了
杀手调查的怎么样？我觉得这才是最需要的讨论的问题，民共两党的关注重心也必然会在这里
这下要是不赢真要内战了
这下稳了。。。
给我快进到美国内战啊啊啊[微笑][脱单doge]
USA终于走到这一步了
太速度了
不是有人公开呼吁刺杀懂王吗？
想知道杀手放空枪或者打其他地方，特朗普听到之后迅速捂耳朵，再趴下把血抹到脸上，有没有可行性。
5.5万，从未见过这么多人
《生死狙击》[大哭][大哭][大哭][大哭]
[辣眼睛]
2024年，将是见证奇迹的一年。
天命在我[doge]
精彩！
这下特朗普变成maga心中的弥赛亚了。
民主党:中东某知名组织已宣布对此事负责，我们将加大对以色列的援助[吃瓜]
围观群众是真的经验丰富
恶搞之家有新素材了
不会是阿扁的套路吧
后面的人不跑，不怕被无差别射击吗？
谁有那张神图啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
有人知道拍这照片的摄影师是谁不
这下真要Trump 2024了
"就差那么一点     懂王在这一刻有了某种神性   -
天选之人，天选之人带领天选之国重回山巅，这把稳了啊。"
天选之人
都玩阴的，懂王团队甚至不知道要暗杀谁[doge]
事情都这样了，华盛顿复活都比不赢的那种。稳了!   都稳了!!!  跟上川建国同志的节奏
.22半自动狙击枪
和韩国那个候选人一个样，被刺支持力更高了。
快
我很好奇，那些做的人敢不敢来第二次[辣眼睛]
红领巾真的是血染红的！
你怎么和新闻同步更新
自由美利坚枪击每一天
虽然看不到外面，但这张照片好震撼
主要是躲的过初一，躲的过十五吗
"见证历史了
新闻学人的专业素养"
见证历史
基本上已经稳了。特朗普赢定了
只要不死，这把特朗普稳了[笑哭]
这个照片带点美化效果 处理过的，国旗加上去的，川普身边的人变少了 防止挡脸
泪目 川普王
特朗普撤回了原定于今日与安培晋三的双边会谈
这就有点意思了，光明正大的的阴谋
我被保镖和地板夹住，条件满足……d4c！去吧，带另一个川普接替我……
懂王稳了
为什么我感觉是懂王在自导自演
稳了
陈水扁：……
接下来就是后台的博弈了！
太快了
现在有没有枪手的信息啊？
运气在我懂王
如果狙击手用的是狙击榴就是另外一个结果了[哦呼]
我记得巴巴万加还是谁预言过，特朗普会失聪
等周一股市反应[doge]
老登碰到这个就死了罢，肢体动作迟缓，中枪之后估计也反应不过来是枪击[doge]
"这个声音很重很闷，应该是AR，手枪的声音不是这样的，如果是手枪声音会更短更脆一些。
应该是一把从枪店购买的民用版AR步枪，没有拆除自动保险只能使用半自动射击和点射。"
美国历史上有九任总统遭遇刺杀，其中四个被打死。
得让赤井秀一来[doge]
拜登竞选团队宣布暂停拜登所有接下来的外出活动，并将尽快撤下所有的电视竞选广告。
这下懂王直接稳了[OK]
我必须马上吃饭[OK]
"把一次被暗杀的事件，转化成了一场胜利的曙光
                                                       ——特朗普"
这些真的就天命所归了
子弹贴脸都不死，真就天命所归
我都想喊maga了
这波虐粉
懂王成圣了[doge]
感觉川普要稳了[笑哭]这下成大难不死的“男孩”了
下任总统[歪嘴]
一个小时都还没有，播放量六十万了
致敬传奇动画角色一只耳
话说 这事儿要是换成睡王  是不是真成睡王了 [滑稽]
我以后只用这张图片做桌面！
不是吧哥们，前总统（候选总统）公开演讲周围不戒严的吗？不应该是找一群群演，周边居民区全部给钱让后让出去旅游[笑哭]
差点见证历史[笑哭]
这样，拜登想赢的话也要来一下了[笑哭]
buy灯:我也要这么玩[捂眼]
见证历史
《都不知道你这把狙在架谁》[脱单doge]
@细细的蓝线11 想看这起事件的分析[脱单doge]
啊
雀氏帅
厉害呀 这么快速出视频
别是自导自演的
差点就去见安倍了
5.6万+人在看
有没有兄弟发张图啊。太绝了，求原图
这太重量级了
懂王兴，老登亡[点赞]
拜登，危！
见证历史
美利坚活圣人成了
民主党这边不换乌克兰总统普京当候选人是没办法和川普对线的[doge]
川宝宝稳了，你老登拿啥来战
七哥牛逼 物理消失
马斯克捐了很多钱，赢定了
这下真的见证历史了，又一个历史时刻，这张图以后应该也是历史书上的一页了[笑哭]
拜登：丸辣！
记者真的牛 第一时间冲上去拍照
川宝挺住！川宝大难不死必有后福！
回去给保镖奖鸡腿
有这个图片嘛
会不会是竞争对手派来的狙击手？[思考]
变成一只耳了[笑哭]
肯尼迪要哭死了[笑哭]
这波得是华盛顿亲自来估计才赢的了竞选了
山上彻也：收徒
[我滴个龟龟_我滴龟龟]
这下美国人能稳稳的留下TT了，问题是什么方式留下呢[思考]
天生总统圣体
@人类9360
安倍:这是人人持枪国家的枪法？不对啊[藏狐][藏狐]
那个枪手也是个圆脸
这波之后感觉懂王确实有点难输了[妙啊]
唐纳德.一只耳.特朗普
川普稳了
这都没死，特朗普实乃天选之老头[脱单doge]
摄影师上大分
一小时六十多万播放[doge][doge]
这下子撕破脸了
人体描边大师
阿扁：6
枪林弹雨，尽显枭雄本色.——我宣布，今日起，特朗普风度已成，是当世一流人物.[脱单doge]
好快，8千+的评论
这么明显的狙击位，并且集会开始前还有目击者提醒特勤局屋顶上有持枪男性，特勤局肯定参与了暗杀。
经常被枪击的朋友都知道（
稳了
我真的好奇，这现场这么多人，安保会搜身之类的吗？到处演讲肯定会有刺客的吧，吓人[微笑][微笑]
就算活到当选了也活不到卸任，各种手段肯定不会只有一次
我认为抢手可能是民主党的支持者，眼见选举会输所以想物理消灭对手。如果特嗝屁了，那美国必定大乱；如果没嗝屁，更加会保送特入主白宫。这个抢手估计没想这么多
两个枪手啊，一个打头，一个打心脏，好家伙都没命中，果然是天命之子[doge]
马斯克：天无二日，我心中只有川普一个太阳
见证历史
wc，刚好前两天还在回味肯尼迪的“we choose go to the moon”
扎克伯格派人干的
这下稳了呀，昭昭天命[doge]
加速内战
阿扁：靠北啦，当年那帮记者，除了跑得快，就没个会拍照的
阿扁降臨
现在老登子上谁都不顶用了，除非上地狱火。
现在有九成胜算了。
这次不管是不是拜登团队或者自导自演，以特朗普被枪击后现场的表现，基本上民主党没戏了.
真魔幻啊
别说MAGA，谁看了不动容
昨天下午刚重温了楚汉传奇刘邦被项羽射了一箭[笑哭]
开探头的好处
经过电视辩论和今天的刺杀事件，我已经不知道还有谁能阻止川普2025年胜选了。我们更应该提前做好他上台之后对我们加大制裁的准备。
见证历史
还得是美国保镖，要是换日本保镖估计已经去抢救了
懂王血染红领巾，也可以骄傲的说一句，此血可以报国矣
老登要被清算了
"撕了：那就是死后封神，天人同悲，永垂不朽。
没撕：那就是天意神授，受命于天，既寿永昌。"
大难不死必有后福啊[哦呼]
卧槽，第一次离见证历史这么近
听声音，猜是.22小砸炮吧，反正除了弹药自制的山下，被制式弹药击中的都没死
特朗普真的是天命加身啊…
如果直接寄了都不敢相信会发生什么
换成痴呆的登子怕是报销了，懂王这次稳了，最好的助选。
大势已成
[doge]上山彻也的安倍切是有众生之力加持的
稳上加稳了，各路财团开始加大金额捐款稳赢的那方了[笑哭]
川普fight这一幕真是太有感染力了
基本上稳了这届
之前有个up说，美国的财团不会允许特朗普上任，我看完辩论的消息之后还以为他说错了，结果后面又是说换哈里斯，又是搞狙击，这下不得不信了
这心理素质，就这么短短几十秒，差点被爆头，还能起来烘托个气氛，懂王不当大统领，天理难容啊
！！！！
这届当定了啊看样子
好家伙一小时一万多弹幕
这家伙，如果我是美国人都恨不得冲上去替川哥挡枪子了[doge][doge]
我为懂王担惊受怕，看来这次稳了
川普:fight，fight，fight[奋斗]
我还认为在自导自演，
lite[嗑瓜子]这么快
抽象，川普挥拳要成世界名画了
这剧情，大戏开始冲向高潮了[微笑]
诸神庇佑
好多人预测特朗普会死于刺杀，没想到预测的真准。
如果学山上彻也用短喷不就稳了吗[doge]
懂王：没人比我更懂躲枪！[OK]
只有肯尼迪复活能对打了[妙啊]
各位，让我们一起见证历史！[星星眼]
我的天哪
现在民主党只有一个办法：向死而生，干掉老登，两难自解！
突发消息：特朗普与安倍晋三原定于今日的双边会务延迟 
《特朗普领导自由的人民》[doge]
封面图这张照片绝对可以载入史册了
大美兴，川普王[doge]
一觉醒来看见新闻以为又见证历史了
川普那么惜命的人，绝不可能自导自演，风险太大了，万一真被开瓢呢？所以这次是真的，就看是哪个势力出来贪锅了，或者推给极端分子。
最近太逆天就是
会不会学阿扁的套路
懂王没寄，真的可惜，让灯塔国内部一直僵持才是最好的。
君士坦丁堡的小门了属于是
哈里斯演讲台直播生孩子可与川普争夺民心
看了外媒报道，演讲开始时就有人看到枪手携带步枪在场边转悠，然后爬上旁边的屋顶，这个目击者还提醒了现场安保，然而，现场安保人员反应太慢，没有及时把川建国拉下来。。。。事后肯定会有人为这个漏洞负责的
拜登也干了
七哥的预言真牛逼[滑稽][吃瓜]
我要是旁边的人，直接挡他身前，懂吧[doge]
有特么见证历史了
只有我一个人反复观看特工在他脸上擦血的镜头？之前没血啊………抹了两把血就出来了……………
https://b23.tv/BV1yp4y1x7gL
wtf
日常刺杀（前）总统
这么看大选特基本是稳了 登子有什么大牌可以和这个打我实在想不到
表演
好家伙刚打开 热搜全是 川普，顶流中的顶流阿
[doge]论个人魅力，川普确实算顶流
稳辣稳辣
安倍：这样的保镖给我配两对。
这是给懂王送了波大礼啊[doge]
之前我们说的真的实现了~懂王遇刺~maga直接开启狂暴模式~懂王直接成圣~狂胜~
"乐宗：不是？
安倍：不是哥们？"
真就是天命所选！！！阿美莉卡懂帝立！！！！
本来还很困，突然醒了
是董王动用了春秋蝉，或者太白云生用了人如故
没死？！猜疑链诞生！
自导自演
这应该拿起AR15勤王啊[doge]
哦豁  居然是暗杀    有好戏看了
血溅王座
川普是真的豁出去了！
天命在我[doge]
爱国者在哪里都熠熠生辉[支持]
自从拜登辩论失利之后我就感觉特朗普可能会被暗杀，因为民主党那边已经没有赢的可能了，只能不择手段
卧槽？？？？？？
刺客是人群中开枪的，容易被发现并且及时制止，又是瞄头打，所以这次刺杀必须又快又准，即使是专业杀手也很可是刺杀失败，川宝真是福大命大啊[doge]
原来灵敏度高真的有用
特朗普现在成圣了，谁碰谁死[藏狐][藏狐]
跟我玩射击游戏一样盯着头大 一枪没中
照片拍的太震撼了，载入史册
我搓真的是天命吗，开枪呢一瞬间要是头不晃一下妥妥是要被爆头了啊[惊讶]
大难不死
这一枪，打碎了拜登和小泽的心啊。
特朗普这辈子没白活，他这一生确实挺精彩的。
被照片拿捏了，泪目。[委屈]
老登这不来个狠的，反正他这身体也撑不了多久，不如以身入局让哈里斯上位
不管是谁家安排的，也不论争相，特朗普恐成大赢家
以后请叫“悲情英雄”特朗普，这个光环在美国可谓神级BUFF！
没似，川宝就稳了
谁在乎无辜死去的MAGA呢？
"[家人们 无语住了_绝绝子]
[家人们谁懂啊_西瓜条]
[家人们谁懂啊_西瓜底]"
好家伙！观众都在举着手机拍照，没有人逃跑发生混乱好淡定！[笑哭]
泪目了
这么刺激的啊！
耳洞大开[妙啊]
就等圆脸解析了，其他“新闻”平台都懒得看[OK]
七哥到底是什么神人
还真是天命人，川宝的声望已经达到了新的高峰。
[笑哭][笑哭][笑哭]川普甚至当时还带着红色帽子！
还疑似，暗杀者都死了
这是他自己安排的吧，每次大选都这样反转局势
nb
看来灵敏度高真的有用
这肯定不是作秀，谁家作秀往头上打生怕自己不死是吧，往胳膊腿上打一下意思意思就得了，瞄着头就有点太刺激了
特朗普之前优势就大，没必要玩这么有风险的花活。
阿扁也玩过这招
6万人在看[哦呼]
扎克伯格瑟瑟发抖
七哥的预言含金量在上升。。。[doge]
说是苦肉计的，特朗普可是差点被爆头的
自导自演吧
我这把枪弹道偏左
高风险高回报，失败的暗杀就是最高等级的作秀，特朗普运气真的好
天命……
有高祖之风
话说人的反应力还是有极限的，遇到突发事件，第一时间还是有点懵，感觉至少一两秒才反应过来要怎么应付，而且这还是特工级别
现场的观众真淡定，就没有几个离席的
记录历史
神说要有特朗普[保佑]
谁知道是不是自导自演[妙啊][妙啊]
笑不活了，没想到特朗普遭遇枪击上热搜的除了特朗普拜登还有安倍[嗑瓜子]话说懂王稳了吧，看八卦遭遇枪击但没死的最后基本都当上了[吃瓜]
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一只耳
这不摇头晃脑不就被爆头了吗[笑哭]
懂王的那张照片有没有兄弟发一下
如果换成狙击呢[吃瓜][吃瓜]
我去[领结猫_不敢置信][领结猫_不敢置信][领结猫_不敢置信][领结猫_不敢置信][领结猫_不敢置信]
maga
"真差点见证历史了
懂王真的可以说是天选之人[笑哭]"
美国韩国化
特朗普这下复刻了西奥多罗斯福的经典名场面，受到枪击后，依然站起来演讲！
热乎的[doge]
看到标题第一瞬间，我想的是这会不会是特郎普自导自演？[笑哭]
发动替身，爱之列车！
锁不了头？下次也别换准的枪手了，直接安排迫击炮吧[doge][doge][doge]
不愧是美国，民风彪悍，后面好多男观众遇到枪击第一反应不是去躲，而是站起来去找枪手在哪。当然不排除是便衣的可能性，但便衣应该没那么多。
天佑我川皇！！！
真的有点运气在身 不歪那一下头就嘎了
重生之我在美国躲子弹
泪目
哈哈哈实在是。牢霉终于走到这步咯
以川普现在的势头和体量，要是噶在这里，阿妹瑞卡会变成什么样想都不敢想[tv_doge]至少少部分州独立可以搞一搞了
"——“亲爱的梅拉尼亚，您好，我是乔，我仅代表美利坚合众国总统，以及白宫全体人员向您丈夫的不幸离世，致以诚挚的问候。尽管政见不和，但唐尼他是个好人……”

——“但我丈夫没有死啊？”

——“什……行动失败为什么没有汇报！报了？嗯……是我忘了？”"
我家建国哥哥这次稳了 嘛噶
竞选？已经结束了！特朗普+选举集会上被刺杀，这是直接甩出一对王。
之前就觉得民主党在实在没有好人选的情况下，会出这招，现在看起来果不其然，这也是他们有可能获胜的唯一选择。所以剩下的日子里，共和党的首要任务就是保证川普不死。
大早醒来，这么重量级的新闻
《耳熟能响》
民主党已经破了很多两党之间的默契了，两党越来越势如水火了
只要能活着，特朗普必是能赢的，但很明显民主党要下死手了。
buff叠满了，见证历史
我说为啥川普喜欢摇头[微笑]原来这也有设计？
民主党背后的犹太资本确实撕破脸了，扎克伯格说不定都出钱了
fight！
美国禁枪的最后希望，寄托在他们的政要被枪击的频率
"和《永无止境》完全一致，有人看过电影和剧吗？[doge]
https://www.bilibili.com/video/BV1aN4y167TK"
BV1bp4y1s7Db
我以为会像马拉之死一样带来两派的彻底清算，可肯尼迪死了，不也屁事没有吗？在美国，死个总统还真死就死了，何况懂王还不是
有没有一种可能“血是保镖摸上去吧”？
这难道就是国运加身的具象化嘛[尴尬]
以后演讲得戴头盔穿防弹衣了（）
还真是绝了！川宝的声望已经达到了新的顶峰，天命人[无语]
这下真天命所归了，大戏有得看了
哎卧槽一打开手机震惊了…真的又一次见证历史了……两三个月前时政博主预言说川普会被嘎嘎还觉得很荒谬，没想到居然真的被嘎嘎了，还没嘎掉，简直了……
川普挺住呀!你作为总统候选人被枪杀不是我想看的剧本，我想看你赢得大选之后担任总统期间被枪杀[妙啊]
有个电影，弯刀，很像哦
完了，这次估计就是懂王就任了
这一扭头改写了历史
感觉应该是共和党内建制派干的，弄死特朗普同时给民主党泼脏水。只要没被发现，无论刺杀成功与否他们都没有损失，成功了把特朗普封圣，然后借此彻底干趴下民主党，自己继承特朗普的支持者。失败了也可以给民主党泼脏水至少保证共和党能赢下选举
这么大岁数了，真够折腾的
再打偏点人没了
大美兴，川普王
要么拉稀登病死，要么懂王被枪击[吃瓜]
上帝严选
看完视频涨了八万播放量
这次的刺杀事件会像开启了潘多拉魔盒一样。刺客的死亡会形成一条可怕的猜疑链，美国肯定会掀起一场恐怖的血雨腥风的，敬请期待
幕后主使：不是哥们？这都能马？
有一说一，这下总统肯定是懂王的了。
牛逼
看来灵敏度高是真的有用
垂死病中惊坐起！一大早就这么炸裂！
卧槽，我都被感动了[doge]
"懂王接下来不死就赢定了啊
我感觉不是民主党的行为，除非是民主党已经癫狂到愿意打美国内战的地步了"
本身没有这次刺杀懂王就是稳稳的下届总统，从辩论上就已经看出来了，他稳稳的，没有什么自导自演一说。
伤的是耳朵，有个豁口，一圈血
一个在北约称普京为乌帝他她不分贻笑大方，一个在美国演讲遇刺不亡振臂高呼，这下高低立下了
之后会慰问死者家属，然后借着这个机会痛斥凶手
美国医生可以合法杀人？
哇，特朗普的经历也太传奇了[笑哭]要是我投票，这谁忍得住
右手举拳的时候即使天命所归！
扎克伯格现在慌得一批
捉到抢手了吗
这封面是真帅啊，拍得真好
还以为特朗普死了呢！
圆脸怎么动作这么快啊
2:08 那张图应该就是右下角两个相机之一出的，构图真的好绝！
阿美莉卡，每天都能给我整个活
川宝nb!!!
不管是不是拜登及他的背后金主干的，拜登总归要谴责的。不然哪天这个事情说不定就会发生在他身上。
我感觉这个枪手是不专业的[藏狐]
天  命  攸   归
渡劫成功，那就赢定了。
蹲一张wapo头版封面[大哭]有消息踢我一脚，谢谢
封面：freedom！！！
其他平台看到特朗普遇刺，赶紧到圆脸这求证[笑哭]
如果真打中了呢，会怎么样
真实打狙的小伙伴们都知道，不像游戏里的爆头打，我们一般盯着胸口打[脱单doge]
和安倍的保镖对比明显
带有消音器
要是真的刺杀成功会怎么样……
你够快的啊
斗争已经这么尖锐了，川普如果没选上不会真反了吧
反正都习惯了，就像我习惯了我电动车上几乎每天都有新的鸟屎，气死我了！！！
"试炼，必将以战斗开始
并与献血宣告结束
吾心吾行 澄如明镜，所作所为皆为（正义）
川普将要是拿起餐巾的大总统[doge]"
灯子也挨一枪平衡下。[妙啊]
懂王登台真是一件坏事，准备战斗
这把真是受命于天了。
拜登政府需要接受非常严厉的指控了
葡萄藤上结西瓜，根本吃不完，吃不完。[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
美乐总：灵敏度发一下阿里嘎多
川宝真是顶流啊 发布不到一小时 都50万观看了
几声清脆枪响，川普肉身成圣。
啊，这下当选应该稳了
按照推理小说逻辑这个就是表演，看似表演怎么可能拿到头开玩笑但也可能是预先准备了障眼法。[吃瓜]
川子稳了
会赢的
全世界都在关心特朗普怎么样了，反观拜登，who cares[大笑]
打死了可能内战电影没出美国就直接开打了[笑哭]
蔡阴文方法上传美国[吃瓜]
“杀不死我的，必使我强大”
可以的，致敬传奇射手山上彻也，人均想入刺客列传是吧[doge]
免费给川普穿了个耳朵眼儿
天选之人
绝了
史诗级虐粉了[吃瓜]
@八重樱宇宙第一可爱
懂王，当代弥撒亚
川宝稳了[脱单doge]
"第一，手枪肯定带不进核心区，肯定是步枪，甚至狙击步枪！
第二，肯定是没打准，因为目前的防弹衣基本防不住步枪的穿透力，战场上的防弹衣都是防炸弹破片的！
第三，利大者疑！！！！！！！"
老七又对了，果然见血了[辣眼睛]
不是，自导自演有没有这一种可能。是有开枪但没有瞄准川普，他自己拿个锐器弄伤自己不行？
求这几张图片
只要不死应该赢定了吧
为啥稳了？
偏差的几厘米，杀手明显冲着头打的，要是冲着身子，估计内脏大出血死了
你是真的快
大周末早上，一觉睡到九点，醒来就看到了这条新闻，我就觉得圆脸肯定会加急更，赶紧来B站看圆脸[呲牙][呲牙][呲牙]
普普这反应比那个拜拜好太多太多了
川宝真是天命之子，这届总统稳了
据说耳朵和脸上的血是子弹打到提词器后碎片划破的，苦肉计不太可能，但是自导自演不是没有可能，但好处还是明显的，从这个事情之后，所有人都默认如果懂王出事就是拜登干的。另外，为有破碎趋势的阿美莉卡，创造出一个新的英雄。(想起前段时间，阿美莉卡哪个州又要独立来着？)
@吴景舅舅
这赢定了啊
致敬传奇莉可莉丝锦木千束
这下见证历史了，现代史又添上一笔
特朗普当选？我看未必，我有一计可解内忧外患，老登难当大任反碍于内，不如[doge]
这次maga会不会冲白宫了？
这下支持率大幅上升了
好快[doge]
爆头没爆成，这下有好戏看了[doge]
红脖子这下支持禁枪么？
完啦，这次把奥巴马抬出来都没用了
肯故人：这就是我最后的波纹了
演讲时摇头晃脑是有用的
不是，难道干死特朗普民主党能赢吗？肯定是共和党其他人上位啊。
这下真的chosen one了
这不当选天理难容，没死成就是稳了
虚晃一枪，试试水[藏狐]
你真快
我看到这个图真的哭了，虽然知道川普上台仍然会输掉国际竞争，但我还是觉得川普真的太难受了，被各种权力针对。作为川普的黑转粉，真的厉害
我怎么每一天都在见证历史[思考]
估计是雇的不怎么会用枪的，免得查出来是谁雇的，还是美国内战快开始了
拜登：兄弟牛啊，教教我怎么躲的。特朗普：我坚持八年拉手风琴就是为了今天[阴险]
这下大选没悬念了
阿美礼卡，需要他。
见证历史
看来军工复合体是真坐不住了[滑稽]
真就是行泰迪罗斯福故事，泰迪带领美国达到世界第一，那就让川普带领美国从世界第一的位置下走下吧
很难想象狙击手能犯这种失误(单纯看技术)
最大翻盘点就是说抢手是maga
有点演，这么近的距离安保查不出来。
"After 
拜登：man！交流下？[吃瓜]
川普：for what?[疑惑]
拜登：灵敏度给下呗[抠鼻]
乐帝：妈 惹伐克儿[疼]"
@乌合麒麟 你的快快的
黑袍纠察队第八集先导预告[妙啊]
这下有好戏看了[doge]
没意义不翻译了
特朗普也太会了，一个七八十的老人，中枪之后，还能想到振臂高呼，这确实太会了。[笑哭]
对面有个这样的总统，对我们可真不是好事，大乱之世
莱克星顿的枪声
很钦佩川普的勇气
咱们就是说，会不会是maga安排的[doge]
我靠，之前一直还半信半疑，现在我感觉，这下咱们真的是要见证历史了
是拜登的话  还在那里痴呆
果然好动是有好处的！
守护全世界最好的川宝[doge]
这摄影记者确实nb，真的nb，我要是开个报社我一定要把他请来。这照片看得我都热血沸腾的[doge][doge][doge]，何况maga们
太帅了
"现在懂王在美国maga看来就是美国的救星，已经被抬到了一个很高的偶像高度，这次枪击案加上懂王之后会做的一系列表态和当时遭受枪击之后挥舞拳头号召大家继续斗争，等于给他镀金让它几乎肉身成圣（如果川普有点意外死掉，那就是真正成为圣人），这下老拜登彻底汗流浃背了
事实上如果懂王真的因为这次枪击失去生命的话，那么拜登就不会被群起而攻之并且要求他下台，而且会继续拥护拜登竞选，最后的赢家大概率是民主党。就像拜登如果被迫短期内下台，一个很重要的因素就是再次推上来一个总统竞选人那么就需要大量的金钱和时间来宣传他的政绩。如果川普在这段时间内死掉，那么共和党将面临与民主党相同的处境，德桑蒂斯这类人在他本州有较大影响力，但在全国来说很难做到与懂王的支持率比肩，民主党绝不会将拜登赶下台，而是拥护他继续竞选。因为如果特朗普死掉，那么民主党相比共和党就多了一个很大的优势，就是他们已经把拜登在全美的影响力和大众的熟知度推到了一个很高的高度，相比于德桑蒂斯这类共和党的其他竞选者（已退选）而言，在美国有更大的熟知度，以及支持率，如果特朗普死亡民主党可以说应该是可以稳拿这次大选
但是德桑蒂斯他们由于有和懂王相同的MAGA思想，并且如果懂王一样做出相同一些很激进的政策宣传，共和党把他们当做懂王的替代品，就是在懂王已死情况下的一个政策傀儡替代品，让民众知道他会严格遵守懂王的政策站位，那么也有一定几率他会在懂王已死的情况下，把原来支持懂王的票数拿到自己手里，但这几率并不大，民众可以想到，德桑蒂斯与懂王并非是完全的政策相同，也并不是完全和懂王一样拥护红脖子的利益，民主党如果在这方面加大宣传，并且让拜登在政策上向红脖子们倾斜的话，那么德桑蒂斯的得票数是在我看来会是比较悲观的[吃瓜]"
这下天命所归了
击穿了右耳上部，这应该不是自导自演吧
结果对谁有利就是谁干的[吃瓜]
娇拜也来中两枪呗 不然你怎么赢川普[大笑]
观众好淡定啊[思考]
阿扁肯定是自导自演，川普不一定
两个老头轮流被枪击
这个时候枪击川普？！真是失了智吗？
一只耳
MAGA!
握草，刚吃到瓜就更了哈哈
看这样特朗普上台绝对要翻旧账了
？？？？我的天
登子：O.o
MAGA！
登：要不我也给自己来一枪？
完了，真成了！
大速度最快的最猛的是安保和记者[笑哭]
刚刚，马上来看圆脸果然更新了
下面的记者：普利策我踏马来辣！
这一枪绝对是奔着眉心去的，而且枪手狙击枪弹道略微偏左，在本来可以打中右眼的时候川普习惯性向左摆头躲过了第一枪，狙击手最准的往往就是第一枪，真是运气爆棚。
美服戏命师
目标是特朗普呢？还是特朗普的耳朵[疑惑]
懂王确实很勇敢，受伤后依然不忘与观众互动！
你让别人怎么玩，buff太强了，无敌了
川普这把是稳了啊
看到消息第一时间来找圆脸鉴别真伪[微笑]
该做的是背后面群众有没有被误伤，而不是挥舞拳头
刚刚看到
6.2十
阿扁：學我打鮪魚肚好嗎？！哪有人打耳朵，很危險 被打死怎麼辦
天命所归[doge]
美国的瓜真甜
感觉像是自导自演，这构图，这角度，子弹偏的刚刚好。
高手一般不会趴着，他都是一直在动，在这里动来动去。
自由加沙那位英雄叫啥来着？
没有那个照片我感觉像真的 有那个照片我感觉像演的[辣眼睛] 而且起身之后他仿佛知道百分百安全了完全不慌搁那摆pose 我就是觉得是演的 没有呼吁大家都跟我一起认为是演的 有些人别搁那跳脚人身攻击我[脱单doge]
论身法的重要性[doge]这下别说拜登了，肯尼迪都干不过川宝。老话说大难不死必有后福，80岁的老头临危不惧还高喊fight，我打心里佩服
大概率是支持黑利的犹太人干的
美帝命不该绝，这波要是刺杀成功，估计要爆发内战
应该说不出意外的话果然是出意外了，偶然中的必然[笑哭]
最终还是来了
龟龟！
这下川普想不当选都难了[脱单doge]
后面的人不中流弹吗
看戏
保镖过来把特朗普夹住了，所以之前那个应该死了，现在这个是其他宇宙的大总统
"我，就是天命！
[doge]"
我动态置顶有“带预言家”的截图[doge]
闯白宫，擒老登，拥懂王，立新君！战！战！战！
之前还说特朗普会不会被物理消失呢，这就来了，呵呵
开了枪走了火，要有人哭了
太快了，这是我看到的第一个时政up主的视频
打响美国内战的第一枪[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
历史
看高清图片疑似身体也中枪了，西装上有个洞，不过特朗普应该穿了防弹衣，盲猜.22半自动打的。
这抢手就跟罗小黑那极端结晶粉一样, 是给自己支持的上强度吧[妙啊]
这下支持率要进一步上升了
不会是自导自演把
懂王：兄弟们，摇摆拳法真的有用
刘邦中箭[tv_doge]
@UnderTheCrimson @Libra_玉 @冬季仙境-奥利安娜 @四季晓 牛的
求一张图，兄弟们！[奋斗][加油]
写不会是自导自演的吧[思考]
这什么替身能力
就是不知道是俩党哪个干的，感觉都有动机
该来的总会来的？[笑哭]
人家可是前总统啊 受过危机突发应对训练不是很正常
真快啊
太遗憾了，拜登是对于我们更好的选择。而且如果特朗普上去，巴勒斯坦基本上是彻底亡了，还能有多少巴勒斯坦人能活着已经不好说了
这保守党还怎么赢[doge][doge][doge][笑哭]
这么快[doge]
知乎大预言家https://www.zhihu.com/question/660364061/answer/3561268716?utm_psn=1795757279192170496
看现场后面人墙的反应好像没有其他人受伤
旋转跳peek真的有用*
专业公关人:川普[doge]
传统艺能
[笑哭]这几张照片真的牛
cs：论小身位晃动的重要性[doge]
川普真的是天选之人
这个时候还出出这种事，老美是真嫌自己不够乱啊😂
真快
"省流：
2024美国大选：
罗斯福[奋斗]vs稀特乐[哈欠]"
稳辣
真成天选之人了
川普将是美国有史以来安保等级最高的总统[doge]
耳朵好像被打穿了，要不是歪了头 估计直接击穿头部
什么光明会卡牌？
妹妹你在狙谁呢
我开始反应是美国总统的安保怎么这么差，后来才反应过来川宝还没选上呢[笑哭]
只要没杀死，就是造神了
老登疯了
差点就见证历史了。懂王要是上去之后想继续发展米国经济和我们对发育，那可能真不太好说。
灭口啊
这么快
要说有什么能打败现在的懂王，大概只有第二次小型金属颗粒物理攻击了吧（
根据马斯克发的图片来看子弹是擦着懂王耳朵上沿过去的，应该只是皮外伤，但可能对右耳听力有一定影响
我怎么觉得枪击现场图片前两天哪里看过，原贴好像是夸特朗普的特工怎么专业的护住特朗普
美国传统
为了选上，可真是下血本啊！我倒要看看登子那边还有什么高招。
要是登子可能保安连扑带压身下那顿操作就给送走了吧
这真是天选之人呀，我都不能想，民主党还能怎么来跟特朗普竞选
会不会是自导自演的？
大概率是演的
因该是民主党背后的某些人急了。不过我还以为他们会干掉拜登来狗急跳墙，没想到选择干掉特朗普一劳永逸[笑哭]
说真的，特朗普这个事，我都觉得好想投他一票！太有感染力了！这种枪击不可能是懂王自己导的，真枪实弹打头啊！一下子就会死的。接下来要是有其他效仿者，那这届大选有得看了，打一仗也不是不可能。
6.3w同时观看
差点成第二位脑门乐大统领了
老登被这样打一下肯定寄了，毕竟他是真正意义上的固定靶[doge]
三上老师表示不给力啊……不好意思打错了，是山上老师[doge]
川普:当我的手掌盖上，我的替身就已经发动，D4C![妙啊]
天佑川宝
肯尼迪最不喜欢的一集
这构图真的跟那个《自由引导人民》神似，今天还是法国大革命攻占巴士底狱的纪念日，只能说天命所归[doge]
有必要做一次全身CT看有没有弹头
川普:大家看看接下来会发生什么，pia~pia~[嗑瓜子]
@去nmd御王妃
会内战么？
不歪头就没了
自导自演不会打这个位置，风险太高，歪一点就真爆头了
感觉像是开了三枪，后面应该是特勤反击的枪声
别阴谋论了，1、本来特朗普大优局，拜登都要垮了，没必要靠这个翻盘 2、苦肉计不可能打头，甚至不可能打中，以现在公布的枪手距离不可能瞄耳朵 3、苦肉计打死民众？东窗事发就是一级谋杀等着终生监禁。总结，风险极高，收益奇低
我早上看到新闻，专门来看圆脸结果没更，40min后视频就出了
天命所归
利大着疑！！！！
说真的，不管真假，川普都是美利坚斗士[嗑瓜子]
这能躲啊？[惊讶]
纸牌屋的感觉
历史啊
一大早起来这么刺激，登子，我的登子欸，咋个办哦，这下不得不退选咯
God bless自有圣光加持
凶手一定不是拜登 他有不在场证明[滑稽]
受命于天！[吃瓜]
对比安倍的女保镖，美利坚的特勤何其专业啊。
逆天
"照片是不是经过处理这对美国民众可能不那么重要了。
在经济下行周期，国内有这么个领军人物出现，高喊着maga，实在太提振气势振奋人心了。
新闻的力量由此显现。"
44分钟7000多评论， 特朗普果然还是顶流
说自导自演的，他收益是什么呢？我没搞懂，来个懂哥给分析分析。
刚去外面看了一下，相当多的评论再说“上帝庇佑着特朗普”、“上帝与特朗普同在”，特朗普的经历宗教感太浓重了
我看了好几个视频，没有一个观众提到指使者，有的话就是川普刺杀特朗普，老登老年痴呆深入人心啊[辣眼睛]
西奥多.唐纳德.罗斯福二世.大美兴.特朗普
全世界的时政up都激动疯了[doge]
特朗普的保镖比安倍的靠谱啊
旁边观众没有被误伤的吗？
d4c！
热搜五个特朗普[doge]，还有一个特大暴雨，也算半个吧
这下只要不死就可以提前确定当选了
懂王当立！！！大家赶紧准备下一步的战略计划吧
好快，真快。
不是说有2个枪手吗
川统领这波大难不死，基本稳了
都倒地还没人封烟
如果川普这边自己做的局的话，那可要好好提升安保等级了，不然就是初一十五模式了……
这下真天命所归了
可能是打到耳朵了吧
"懂王：看好了，这就是身法
乐宗：灵敏度发一下"
天命所归
共和党需要党卫军了
枪手：我给你们选了位坚刚不可夺其志的主子[妙啊]
啊？
陈鹤皋 我早就跟你们说摇头晃脑有用 你看子弹都能躲!
这次肯定不是cia干的，不然就G了
"突然翻到2.22圆脸一期视频：为什么黑莉不退选？万一懂王④了呢？
何尝不算一种预言家[嗑瓜子]"
既然都刺杀了，子弹沾毒也是有可能的
圆脸能不能把最新视频那个封面发一下给我啊谢谢了~~~~~~
看乐就行，别真转粉了[捂脸]不过谁上台对中国态度都一样
"特朗普：winner[奋斗]
安倍靖三：loser[灵魂出窍]
肯尼迪：乐.jpg[大笑]"
总统稳了
这下俄乌还怎么打，北约交不交钱，不交钱解散了，气候组织是不是要再退出一次[喜极而泣]
打右耳正好头往左移，不然正好右脑，况且是带倍镜的狙击不可能不准
林霖心医预言成功了我去
华盛顿:我给你们选了一位坚刚不可夺其志的主子~
保镖不专业啊，难道保镖不应该立即将公文包展开成防弹盾牌保护川宝吗
趴在房子上用来福枪真的牛
阿美莉卡天命所归[doge]
有人竟然还说演的  我只能说 你无敌了！
"拜登还有什么牌可打？我们来猜一下
1：表面关心懂王，暗地继续谋划刺杀（成不成功跟登子都没戏了）
2：直接一个退出竞争，让位其他候选人（看在懂王已经经历过刺杀的份上，民主党很难赢）
3：登子自导自演一出刺杀自己的戏，讲政治竞争彻底转变到党派斗争，直接点燃炸药桶（不装了，摊牌了）
4：民主党直接内部自我革新，跟2一样胜算很低
敬请各位补充"
这是不是打耳朵了？还是擦着腮帮子过去了，不过川普背后那些人貌似没事啊。
公开刺杀………………民主党不可能这么弱吧[呲牙]
世界紧张度上升
我说一个最不可能的可能性，以色列的人派人杀的，原因:如果刺杀成功，到时候群情激愤，依然是共和党会赢，只是会换个人当总统到时候就是打着延续特朗普遗志的名义更好做事，如果刺杀失败，特朗普一定赢，到时候共和党特朗普肯定还是会支持以色列。
瞌睡乔或成最大赢家，这样一来，民主党也不用换人了[哈欠][滑稽][辣眼睛]
枪响后大家不应该四散奔逃吗？[思考][思考]，为啥还那么淡定的坐着？？
真不敢想如果懂王步了安倍后尘，maga会怎么样……[歪嘴][歪嘴]
Q E Q E[doge]
胜负已定了吧这下[哦呼]
懂王赢定了。
川普当总统，世界可能要消停点，拜登这几年搅的天下大乱
我怎么觉着像是自导自演呢
再看一遍记者走位[点赞]
想知道上一次美国总统遭到枪击是什么时候，以后是不是安保措施要更严了
为了支持自己的信徒而遭受各种苦难，甚至要献出生命，这就是新时代的耶稣基督啊
川普:没有人比我更懂躲子弹[歪嘴]
是不是只要有心，是个总统都能刺杀，太离谱了这安保措施
之前我记得有个游戏就是当保镖想办法把特朗普就下来[初音未来_大笑]
牢美保镖就是比本子经验丰富[呲牙]
这应该才算有效保镖吧
山上的含金量还在提高[星星眼]
命硬[歪嘴]
天命召召，天命召召哇！这颗子弹十成乃至九成帮助特朗普重回大宝口也！
见证历史
陈水扁的粉丝？
项羽射中我脚趾头了[妙啊]稳了
在美国，拉票暗杀，那么个有钱的人，背后的财团肯定也很牛逼，肯定要爆发内战了美国那边
历史时刻
下一次他还能躲过去吗？再下一次呢？再下下一次呢？再下下下一次呢？抢手可以失误无数次，他失误一次就没了
难怪拼命叫拜登去弃选，原来是要在这种刺杀事件中给自己做非恶意人设。
7哥牛逼
卧槽这么快，牛牛牛
04:37 这张照片是现场抓拍的？简直是顶级摄影师
够快
七哥又中了
半个小时评论7千+[笑哭]
耐枪王
难道真的要复刻塞尔维亚的枪声了，不会查到最后是日本人干的吧
以前那么多次演讲，真的痛恨的早就动手了，说明有人怕了
@爆裂小甜心 @艾雨潇潇
美国终极魅魔诞生了，“无非一念救苍生”“USA!”
这下真的起猛了
加班是吧
枪声一响，带血挥拳，川普当选！！！
感觉老登现在应该能体会到当年日本偷袭珍珠港时希特勒的感觉了。[doge]
照片照片
有没有可能是共和党非川普派干的，川普死了，民主党输了，共和党建制派上位[吃瓜]
大美兴！川普王！
一边是话都说不明白的老头，另一边是疑似被抢击还能站起来高喊Fighting的领导者，这都输了，基本是阴兵[脱单doge]
群里已经开始各种表情包了
见证历史
胜利结算画面
又要见证历史课
答案是川宝用d4c偏转了子弹，我们不是替身使者所以看不到他用替身
我个人观点是真应该不是自导自演。视频上明显可以看出特朗普突然歪了一下头，所以才逃过一劫，要不然这一枪就爆头了。自导自演的话不会往脑袋上招呼。
川普稳了
举拳头的时候，我想到一句话。acknowledge me！～[笑哭]
感觉不如让卡特出来再选一次总统，胜率说不定比拜登高
真牛
什么叫专业？这就叫专业！别的不说老美的政客只要走上这条职业路，那能出头的都是特别专业职业的
什么叫顶流啊？热搜榜前三！[大笑]
今日暂定安倍晋三和特朗普会议取消[doge][doge]
懂王这下更无敌了，打不死他只会让他越来越强，这次被枪击之后所有民主党对他的攻击都可以被说成政治迫害了，毕竟你特么都枪击他想要他命了，泼黑水栽赃陷害不是玩一样，两边现在真的是不死不休了。
不用阴谋论也不用说是不是演的，第一不管枪手是哪边他都没完成任务，因为，要么打死要么根本不会见血，排除不是假血就行了，那么问题两个懂王死谁既得利益？西方利益至上！第二懂王需要拿命自演这出戏？还伤了！
懂王：兄弟们，把头部灵敏度调高真有用[doge]
我在想如果他死了。
天命所归
6.7万人正在观看
"会不会是懂王买凶，假意刺杀自己，用来造势
！"
哈里斯：你们都玩的这么极限了，看来我只有加入哈马斯才能翻盘了。
好想看看拜登听到特朗普还活着的消息后的反应是什么样的？[吃瓜]
6.4万人在看。。你们[惊讶]。。我的妈呀[疼]。。特朗普的影响力这么大吗？[哦呼][哦呼][哦呼]
刚打开浏览器就看到这种新闻我去
此乃天命
热搜榜十个占五个，前四全占[大笑]
是不是射到后面观众了
这样封面照片看了我都想投老特，中枪后起来大喊Fight!
拜登折（qi）寿（dao）中[doge]
太玄了，偏几厘米川普就没了
这些刺杀的也是蠢，两个人一人开枪，另一个穿上黑西装戴上墨镜装作保卫跑过去不是随便噶[OK]
本来还想着民主党能在斗一斗 这下好了 没悬念了
日本，美国，我猜下一个是韩国[脱单doge]
哇擦
让我来阴谋论[生气]，枪手纯放空枪，放这么多枪观众居然没被流弹伤到，擦伤的概率显然比中枪要小，至于流血一定是在桌子下面趁乱偷偷摸的
马斯克为啥说是西奥多不是富兰克林。
标签：MAGA
这种明目张胆的暗杀已经有几十年没看到了吧  看来就像我之前说的24年必定是个多事之年 内战！内战！内战！
牛逼啊！我就来试着看看，你真的发了！好快！
县长怎么啦县长怎么啦
川皇太帅了
他没法活着进白宫。
真快阿，这种还是得圆脸来
刚一睡醒就是大活
这在美国，应该是2024最爆炸的新闻了
致敬传奇特工锦木千束
我在想的是，他们会不会把这个事推我们头上？
说导演的是真逆天，对着头开枪也是演戏
我看有的人是真忘记这个特朗普是什么阶级，为什么这么做，是来对付谁的了。
自导自演咯[脱单doge]
懂王这波应该是稳了，懂王中枪还要挥舞拳头大声呼吁，连我一个外国人都看的有点热血，别说他们国内了，支持率肯定飙升了。
有那张图片的高清原图吗？
据说枪手是个华裔。
我去，我记得之前不是还有新闻说什么除非特朗普遭受“上帝赐予的不可抗力”其他人才可能赢得精选，这就来了？
今天全是特
特朗普：乔拜登之心，路人皆知！
本台消息：美国前总统特朗普将与安倍举行历史性会晤，因突发事件推迟
蛙趣，这构图，稳了
真见证历史了
脸上有血，打到耳朵了？
太感动了！我要酸了！！
学阿扁？果然蛙蛙才是最先进的[兔年吉祥東雪蓮_猫猫可爱]
这场美利坚的选举之战至此方为艺术，前面做了那么多铺垫，如果缺少这个高潮，全世界人民都会觉得遗憾的。果然，美利坚没有辜负吃瓜众的野望——这一刻相当于“revengers assemble      ”。好莱坞不拍上个系列片我是不可能同意的。
见证历史了属于是
视频里面刚到39s听到第一枪声，40s川普已经离开镜头蹲下了。（1-2s内开了3枪）只能说老美针对暗杀还是很熟练的[笑哭]
这下稳了
耶稣受难日懂王重置版
弹幕一直在说观众很镇定，这种情况谁乱动怕不是会被当成犯罪分子给直接毙了啊，这可不是闹着玩的。[doge]
按照惯例，米国遇刺不死，支持率倍增。看来拜登毫无机会，哪怕换一个人上也一样搞不定特朗普，之前沸沸扬扬党内强烈要求拜登下台换人选，现在不用了。对拜登来说是好事，没人逼着退选，最后失利也能极度减少影响，非战之罪嘛
没死应该也挺伤的吧，年纪谁么大了来这么一下，感觉要折寿好几年了。
高灵敏度的好处
这事一定是个人所为，就算是凳子干的，只要特朗普不想内战，这事只能是个人所为。
这几年刺杀事件发生的有点多啊，所以刺客职业要崛起了。版本答案是刺客！
这下必须投拜登了，看内战[吃瓜]
这下特朗普稳了啊
这下是天命加身了[doge]
不亏是America.有枪击每一天的酒打底，枪击前总统民众是一点不慌[笑哭]
觉得父辈的旗帜不是很像，还是更像法国的那个自由引导人民
川普 king，MAGA win[doge]
安倍：有人陪我吗？没有啊，哦，那没事儿了[doge]
"这波要是自导自演直接封神，苦肉计和懂王的造势方向太吻合了。
只看事后的受益者毫无疑问只有懂王 。"
@Vara川川
给跪了
啊b什么情况这么删评论，热度前十评论点进去一看全不见了。
还有一个美国总体，演讲的时候被放了冷枪他就愣了一秒钟，说一句，没中，然后继续演讲，是谁来着
圆脸真快！
今日头条
刺杀不死buff一上，接近肉身成圣了[哦呼]
你看盘外招这不就来了吗，但是这刺客不够专业啊。
如果在这种情况，川普还输了大选，那就有意思了，会不会有内战发生呢[doge]
紧跟热点
其实懂王中枪倒下了，演讲台下重新站起来的是平行世界的另一个懂王[妙啊]
放心啦，过段时间肯定有阴谋论的人说这个狙击手是特朗普找的人，专门打的不致命的地方，好拿更多的选票[嗑瓜子]
不用猜了，懂王赢定了。参考纸牌屋。[吃瓜][吃瓜]
到底是谁安排的呢？真难猜啊[笑哭]
下一步就是一个自称受到上帝感召的极端宗教人士，拿着传奇·卡尔卡诺步枪或者神话·德林杰手枪带走劳登，让他去见上帝，让上帝亲口告诉他他不能成为美国总统[doge]
谁说一定是枪了
感觉要出新表情包了，一只耳
美乐宗：灵敏度发一下谢谢[doge]
美国甜心金毛法妮瓦伦泰遭枪击（费城枪击案），发动D4C拉了另一个分身过来[吃瓜]
民主党这边现在只有三个选择，要么退一步让懂王当选，四年之后再战，要么接受共和党对等报复，哪天也给稀宗突然来这么一下，要么直接内战
这把稳了
民主党内部一帮子人都嫌弃拜登，这波共和稍微逼宫一下妥妥的
特朗普真的是硬汉，下台时还能鼓舞人民的士气
天命之子[物述有栖_JK]
凳子要跟川普谈，你觉得会谈什么？当然是和解啦[笑哭]，一击不中不会再有下次了，只能互相让步妥协算了，不然真的要干内战了[笑哭]
川普王已经稳了
啊，不是，我早晨刚睡起来，就这么刺激[星星眼][星星眼][星星眼]
这种事情应该是冷战后第一次吧
这波在拖着受伤身体去慰问受伤群众然后再宣传一下不无敌了
现场居然没乱，没人逃命，还安安静静的等着，感觉有点搞笑
还是有点可惜，wapo用的图里有背后的人群但没有旗帜，后面马斯克那张有旗帜却没有人群，如果有个俱全的角度真的无敌
以后懂王获得特殊称号：一只耳
懂王的对手急了，而且非常急[思考]
突发消息～特朗普与安培原定于今日的双边会务延迟[滑稽]
不专业啊，暗杀第一枪肯定不能打头啊
懂王可以大声说优势在我了
对手暗杀都来了，已经豁出去了
https://b23.tv/jLFVDO8万万没想到这片子成纪录片了
一醒来看到个大新闻  给我整精神了[OK]
[妙啊]
普子可以啊，肉身成圣，阿美莉卡天选之人~[点赞]
卧槽，这剧本不对吧，不应该是拜登被刺，重伤顺势退选，哈里斯一呼百应吗
抛去立场不谈，懂王真的让人热血沸腾
稳了 这下全稳了
山上彻野的含金量
这波真是天帮美国和懂王啊，要是懂王真死了，搞不好美国内乱就真有可能发生了。可惜了啊。
不死老乔该出动战争男孩了[吃瓜]
观众不慌是因为他们知道有懂王顶着
哇哦
血会不会是在地上时，用假血喷的？
我只是看热闹的，后面的观众没事？
这局好破，直接把那几个拍出这种照片的记者“自杀”，然后再放出点信息，说这些记者之前就收到在那里蹲点的指令，这不就把水搅混了。[OK]
啊？😦见证历史了真的
"为什么这些杀手都不用狙击枪精准爆头啊？
都能装粉丝近距离靠近了，稍微远一点藏着不更好打吗？"
特朗普是铁定入主白宫了……除非再来一枪
@小水饺蒸好吃
如果一枪打死了，历史格局就改写了
别人都是爆头，他只是被打了个耳洞，什么实力不说了[歪嘴][歪嘴]
这下两党斗争不得不说，更激烈天
阿扁点了个赞[妙啊]
果然还是美国>日本>韩国，美国远程枪击，日本近距离枪击，韩国近距离刺杀，真哭死，日韩都这么孝顺，连刺杀都这么讲究不越轨。
话说这种集会不占领制高点和安检的吗
看来，能打败懂王的只有下一颗子弹了[脱单doge]
川宝 我即是天命[脱单doge]
这真的太猛了，本来还蛮奇怪怎么更新这么勤快，上个视频也没多久没想到这么厉害的大新闻
见证历史
哇😯刚醒就看到这个了
最高法院判他无罪那集就说过，既然总统动用公权力都能认定为无罪，不追究，那派战术小队刺杀是不是也无罪？？看来有人执行了[洛天依_哈哈哈]
七哥牛逼
大事件
"Fight!  Fight!  Fight!    特朗普说！
带上你们的武器！
https://b23.tv/pEombgd"
川宝：瞧不起谁呢？朕乃上帝第三子，耶稣和洪秀全的御弟是也。想打死我，至少要拿.50口径的子弹，.308口径的子弹打在我脑袋上也就留个红印[藏狐]
会不会是美国内战爆发的节点[辣眼睛]
莱克星顿的枪声+萨拉热窝的枪声[脸红]
你起来的真早[呲牙]
川宝有汉高祖遗风啊，被狙受伤还不忘鼓舞士气！“虏中吾指！”[点赞][点赞]
金杰？
当选概率直接上升到99.99%[吃瓜]
没人比我更懂刺杀，至少在活的人里
懂王不死，那他赢定了，拜登这时候估计气疯了
敏捷、感知和幸运点满了…[doge]
如果阿川没有多动症新闻标题就完全不一样了。
这不就是美国总统通用buff吗[滑稽]这下稳了
有点泪目了，真的。
这下川普不无敌了？[尴尬]
这张照片绝对要上教科书的，绝对的本世纪又一个大节点!!   见证历史都点激动
有没可能演讲的是川普的影舞者，后面穿2024戴遮阳帽的才是本尊，开玩笑的。说真的这件事情后是该考虑请点影舞者比较保险[笑哭][2024]
a
wc 来真的啊
说演的，请你想想这枪手怎么保证不会射歪打中这个摇头晃脑的老头子的脑袋👴🏻而不是耳朵👂🏻
这个摄影师能大赚一笔了
"《天保》
神之吊矣，诒尔多福。
民之质矣，日用饮食。
群黎百姓，遍为尔德。
Make America Great Again."
老登是不是也要来下刺杀才能扯平
MAGA！
热乎的
真是让多动症救了一命
"我来奶一口懂王之后的台词

老登：只有上帝能让我退选
懂王：上帝没让我死"
只能说天意了，这要换拜登，脑洞大开了可能都还在困惑
buff拉满了已经
特朗普没中钱看后面谁遭了殃
没死反而对懂王更有利了啊
说是说是演的，换你是有大优势胜选总统的大富翁，你会拿命来演吗
这封面。估计以后历史书少不了。
CNN直接连发了三条推，一条比一条有意思
[热词系列_燃起来了]
这是搞不过开始玩生物学劝退了
差一点，移动靶还是难点
不排除自导自演
懂王变一只耳了。
6
来了来了
没有打到要害的话，从阴谋论角度讲有没有可能杀手也是买的，买个m嘛，钱到位就行，总有人肯为家里人留些钱的。而且这件事情让懂王buff叠满了，基本上大选稳了，甚至他选上以后自己赦免自己都名正言顺了，民众想骂都骂不出口，很难不让人联想
我有一计，川普没死，趁现在给老登下毒，老登死了，用死人打败活人。[吃瓜]
拜登现在打个大的  能战争连任吗   如果真是他这边小弟干的  那些大佬哪怕不知道也会很惨的
见证历史
稳了，这下都稳了，要留名青史了。
有一说一。懂王的临场反应真的教科书级别的。神情，动作都很到位。而且毕竟这么大年纪了流血受伤还能这么稳当，确实难得。
突发情况：特朗普宾州中枪受伤[doge]
原来这才是枪声
各位！早在2年前我就在圆脸的视频里留言预言过了！[笑哭]
现在要考虑的是：川普上了，可能，泽圣要顶不住了。破案了，枪手是乌克兰人[doge][doge][doge]
我之前在部队旁听到的打靶声就是这种声音
早在年初，我就已经预言，美国分裂自己的所有条件都具备，导火索就是献祭川普。
反应子弹[笑哭]
自导自演
[笑哭]你们说https://www.bilibili.com/video/BV1T34y167Q9/?spm_id_from=333.337.search-card.all.click&vd_source=8aa58945635a66620102a3b400fc3671里“总统戴头盔”的片段，算不算神预言？
《刺客列传•美国》
川建国这波加大分！
看到川宝握拳fight那一刻，我都MAGA了[笑哭]
我怎么有种是川普自导自演的感觉[笑哭]
行吧，知道明年总统是谁了
美团湾湾限时联动，三一九枪击，七一三枪击
对面下杀手了，这下要不死不休了吧
亚刻奥特曼：你比我会
特朗普只要在演讲现场讲的好头摇的好，枪手的子弹飞一会，但影子政府考虑的地方就好多了
西洋无限好，只是近黄昏
该说不说美国保镖比日本的反应快多了[吃瓜]
阿扁2004年事件重现罢了。懂王加的一手好戏
为什么要提西奥多罗斯福？因为老罗斯福也是在集会演讲上被枪手袭击，胸口中弹但是仍然坚持演讲了2个小时并且向群众讲：“你觉得几颗子弹能撂倒这头进步的麋鹿？”
这次刺杀是特朗普自己安排来作秀的可能性有多大？[思考]毕竟已经打中了耳朵却没有击中要害我觉得有些蹊跷
懂王已经成神了。人是选不过神的
百分百作假 因为没有任何一方势力有动机谋划这个刺杀 就像韩国那个一样
真的很幸运
这种集会大型枪械带不进去
"拜登:丸辣
川普:稳辣"
川宝：道爷我成啦！
[哦呼][哦呼][哦呼]
这就老美的民主和自由！笑话！！笑话！！！！
摄像师：补药慌又不是打我的我怕啥[妙啊]
还会有第三张照片就是梅拉尼娅和儿子前往医院探视特朗普，特朗普轻拂梅拉尼娅的头发亲吻她的额头！
"这，，，美国竞选竟然降级到这份上
美剧内战快要真实上演了。"
好奇这是哪方势力下的手
紧急号外[脱单doge]
看来拜大统领身体真出问题了，美国还是有天命的，特朗普要是被暗杀成功，帝国就乱了啊
"阴兵齐过境，火龙烧票仓；
亲俄帮开脑洞，飞机故障显威；
莫名疾病难呼吸，奇妙行程人迹无；
礼品盒里蹦出惊喜，美好梦中失火烧家。"
登子这拿头打啊 这次没成直接加BUFF了
这下成神了
除非罗斯福复活。
摇头晃脑真的有用[微笑]
赢麻了
这下真要闪电般归来了
没成功，应该后面还有几波暗杀
懂王：晋三，我不想你[doge]
牛
懂王天命所归！[doge]
现在懂王再有什么刑事起诉都会被别人认为是假的了。都有人买命了，别的这些东西就更像是污蔑了。懂王这次被刺杀，还被直播出去，真是有种天命所归的意思了。[doge]
这下真，Maga兴，川普王了[笑哭]
@麻辣纪子
打中耳朵，再偏一点或者风向里吹一下，特朗普就得栽，真的是差一点点，这就是命啊
美国人民也挺难绷的 只能在这几个货里选
这不宣传一波“耶稣在世”[doge]
MAGA WIN,TRUMP KING！这下懂公成了耶稣了！美乐宗点了个赞
懂王成圣了
摇头晃脑真的有用啊
懂王稳了[OK][OK][OK][OK]
这照片今年普利策稳了啊
波子真有有热门博主的素养啊！立刻上素材！这波流量抓稳了
虽然知道大概率不是自导自演，但是还是想到一部很喜欢的谍战剧《风筝》里的片段，主角让手下拿大狙伪装暗杀自己[脱单doge]
圆脸这波蹭热度好迅速[妙啊][妙啊]
肯尼迪:灵敏度发一下[笑哭]
跟安倍一比真是训练有素，不愧处理枪击经验最丰富的国家
这要刺杀成功真不敢想会发生什么
日韩美
美国韩国化
感慨，又想起1994年的小品《找焦点》，改一改台词还能用，“美国集会数次开枪，英国首相轮流坐庄，2024年，世界仍在战火中喘息……”
这回真的稳稳的了
建国同志，请爱惜自己的生命，祖国的复兴需要你的助力！[打call]
我给你们选了一位，坚刚不可夺其志的主子
特朗普摇头晃脑原来是有活呀[笑哭][笑哭][笑哭][笑哭]支持川宝当选美国总统[妙啊][妙啊][妙啊][妙啊]
接下来民主党想要挽回舆论劣势只能找人冒充maga刺杀拜登，反正他们打算换竞选人，一箭双雕。
哥，你速度啊
又又又见证历史了
懂王高中是军事化高中
经常被枪击的朋友都能看出来，川宝捂耳→看血→趴下的动作是自然反应
登子：大哥你真别出事啊，你入圣我背锅。关键我还要下台背锅
懂王这次没死 稳了
建国是真猛
大难不死，接下来坐等一波鱼腹传书[吃瓜]
差点变成圣特朗普了
差一点特朗普也可以配see you again了
见证历史
如果这颗子弹没躲过，死了。美国会咋样？[doge]
特朗普：听见胜利的声音从他右耳呼啸而过
照着脑袋打的，只能说真是命不该绝，这下总统稳了[吃瓜]
大选已经结束
有人说自导自演。。。我想问一句，谁会拿自己命开玩笑？这可是真的打中了，说明是瞄着人的，如果是演的，瞎几把放几枪就行，有必要打中吗？还是头。。。要是不小心偏一点，人就真的没了，这还能说是演的？
Ar15打了8枪没给特朗普打死真的天选之人了，第一枪就差点带走这枪手绝对受过训练
莱克星顿的枪声
这要是没选上，就得内战了吧[doge]
美川宗！
就整这么一出，估计华盛顿复活也选不过他。
开枪之前下面有人发现了抢手，还向警察报告了，结果没管你猜为什么[呲牙]
昨天我才看到有up主说凳子和川普总有一个要“美乐宗”今天就看到了这个[辣眼睛]精彩
圆脸着更新也太快了吧
好戏开场了[吃瓜]
我就知道，水群看见了立马来找圆脸，果然更新了[打call][打call][打call]
应该是狙击手吧，我看这种总统集会都是安检，而且还不止一次。哎~枪手何必呢~
这下刺客不是民主党都没人信了
记者拍的那几张照片怕是要得奖
大局已定，天命难违
懂王：拜登躲得开嘛？[墨镜]
那么多枪，打哪去了，有其他人受伤吗
稳了稳了
要是拜登应该已经挂了
见证历史
泪目了，我支持懂王[脱单doge]
突然想起来黑袍第四季最后一集不也是刺杀总统吗，真是老传统了
民主党：马上派人去慰问一下，顺便看一下他会不会死[doge]
是场外狙击枪打的
汉高祖之风吖
我想起了阿修罗那部电影
啊？？
王负剑！
大局已定了
振臂高呼那一下是真的帅
虐粉了
致敬阿扁的319？
川普∶朕不是60年代的美乐宗，朕是当了四十五年的铁maga，还怕你们把我淹了？
差一点点又见证历史了[doge]
太快了，真敬业[脱单doge]
我了个天呐[保佑]
啊？
特朗普这应该不会是最后一次遭刺杀，民主党会这么干的。
70多岁的老登了，懂王瑞思拜
"果然还是走到这步。
就知道正面搞不过，会用阴招。[笑哭]"
这要是苦肉计也太考验杀手的枪法了吧？子弹都擦过耳朵流血了再偏一点就直接爆头了
阿美人果然素质高，一听见枪声大家并没有作鸟兽散，反而第一时间下蹲观察。
川圣成了
老拜登，快点出来演讲了！[doge]
@河豚木鱼 特朗普：肯尼迪，灵敏度高真的有用😭
啊？我刚睡醒。。
情绪已经调动起来了，不内战一下不礼貌了。
美国准总统，更正[doge]
这不得鼓动红脖子革命勤王[doge][doge][doge]
川普封圣失败[抠鼻]
从生理角度来说，这波懂王赢麻了。[笑哭]这要是老登估计挨了枪子还没反应。[笑哭]
拜登：经调查～苦肉计，[滑稽]
这下选票更多了，民主党铁锅
死了就真内战爆发了估计
川宝 我既是天命MAGA[打call]
拜登不被刺杀成功，民主党很难处理了[脱单doge]
那个背后国旗特朗普在前面举手呐喊的图，我都感动了
半小时五万赞，六万多人看
摇头的习惯救了他
可以的，那个油的热度就可以下去了[笑哭][喜极而泣]
假如是拜登，现在已经准备降旗了
"[OK]天不生懂王
阿美莉卡万古长夜"
这是嫌MAGA火力不足[阴险]
也丢也就懂王灵敏度高，如果是登子那就是站桩固定靶
最近英法美政局都挺魔幻的
兄弟们，又再一次见证历史了[吃瓜]
总统候选人被枪击，可能也就在国外不被国家重视
这一枪直接稳了，这就叫富贵险中求，也在险中丢，打中了就死了，打不中基本就稳了
求视频中川普在国旗下的照片
[热词系列_打卡]
大难不死，必成总统！
特朗普临时取消了与日本前首相安倍晋三的会晤
大难不死 必有后福
差点爆头，真行啊
麻辣纪子或迎来业务高峰
"不管这次枪击是谁策划的
1：特朗普策划的：那我只能说他胆子大，200-400米远，要狙击手命中自己的耳朵并且不能对头造成伤害，这完完全全就是在赌命，如果真是他自己策划的，那这届总统就该他当，敢赌到这个份上，是个狠人
2：敌对党派策划的：觉得自己干不过懂王了，想要从根源上解决问题，如果成功了，那自然好说，最多拜登下台，然后推一个别的人上来，比如哈里斯
但不管是1或者2，又或者说这真的是狙击手的个人行为，这次大选如果后续不再出现这种等级的事情，那么大选已经结束了，懂王携天命登上他的王位，以一个甘愿为民牺牲，不惧死亡的硬汉形象，强势回归"
多动症救了懂王[吃瓜]
突发消息，美国前总统特朗普推迟与日本前首相安倍晋三的会面。
稳了
此时此刻不得不提到一位高人：陈鹤皋了[嗑瓜子]，摇头晃脑是真的可以降低命中率，川普亲测有效
我感觉特朗普这次成了，大难不死，必有后福。[doge]
【七哥神预判 懂王被枪击 预判应验-哔哩哔哩】 https://b23.tv/MEv5a4e七哥预言又实现了[doge]
求懂王照片淘宝体恤链接
懂王稳了
好快[吃瓜]
@風球_Leslie
神之宣言：名字带特的，且演讲激情者比不死于暗杀
唯一能打败川普的就是下一次成功的刺杀，离选举还久着呢，上科技上强度，以民主党的德性，机会多的是
我又一次见证了历史的走向。
晚了
这一枪估计直接帮川普坐稳了总统位置
一个八十岁的老头子冒着枪杀风险竞选总统，也是不容易[doge]
"你们不支持我，就有是凶手的嫌疑[思考][思考]
是凶手的更要支持懂王以洗清嫌疑[怪我咯][怪我咯]"
并非尼康
热乎
说演的，是打CS多了吗[喜极而泣]
懂王对比老登不是优势吗，感觉自导自演的可能性很低，完全没必要，而且这个位置子弹稍微偏一点，懂王就没了，自导自演应该不会打耳朵吧[doge]
身法的重要性
成功驳上刺杀BUFF，懂王的气势立即暴增！狂增！！劲增！！！[笑哭]如此恐怖的MAGA之王天下间还有什么可以抵挡？tmd天下间还有什么可以抵挡辣？
没经历过肯尼迪怎么死的，但是看过安倍和特朗普也是见证历史了啊
美服枪男不如日服！
"打蛇不死，自遗其害，第二波枪手正在赶来的路上。
不然就等着上台被青蒜吧[doge]"
川普:说来你可能不信，我演讲到一半看见肯尼迪对着我笑，吓得我一激灵把子弹躲了[doge]
枪手水平太次，前一两枪，川普基本没动，第三枪，川普依然身体在外，三枪都没打中。看来不是专业枪手。
朴实无华的竞选手段
打头没打中，打中了耳朵，这下真成天命之子了[doge]
上一个差点被暗杀的总统候选人好像是罗斯福？
真的是咱们实事求是的说，特朗普对于他们美国人来说，真的是个好总统。咱一个中国人都感慨哇
在极端阴谋下，真正的狠人有概率以身入局，民主党如果想扳回败局只能用老拜的命入局去演一场[doge]，然后推举一个新的候选人。不然共和这波稳了，随后一超多强变多级，真的要世界和平辣
震惊
天命所归
这老头反应比我快多了
懂王趴下后，后面有个姐们拿着手机在狂拍，近距离那张应该是她拍的
懂王这个时候放下私人恩怨，举国家大义[doge]不妥妥混个圣人头衔[doge]之前还说向上总统山，这下轻轻松松[doge]
这下天命不可违了
纳赛尔：我的剧本？
美国的瓜真多啊，天天吃不完。
懂王：摄影师加薪升职
有时候人与人的差别真的比人与猩猩的差别还大……看视频有感
国内的各个厂家赶紧抓紧出周边了！国外订单这波必须吃的死死的，别的不说，弄件T恤上面印着经典图，需求量几千万件那都是小菜
这还没到11月 我要看血流成河
历史大事件预订：拜登 暗杀门[doge]
不歪那下头川普死定了
后续可能会有更多暗杀，希望懂王撑住
我要原图！
握草[喜极而泣]牛笔了这波儿，看来今年懂王真要回来了
我突然有点相信川普抢方向盘了[笑哭]
这下中立选民也会倒向特朗普了。。。。。。。
开始了，明末四大奇案之梃击案
现在懂王这么个状况，感觉除非小罗斯福和林肯出来，不然没人选得过他了。
我感觉有点自导自演的嫌疑，或者有可能就是有群众自发组织的。民主党真的要杀川普不会狙击枪？美国总统那么穷专门搞个手枪来杀，就不怕刺杀不成功自己落下把柄？拜登团队这么傻？而且那么大的目标居然只打到了耳朵？而且手枪哪怕多打几枪身体都比打头好吧？但是真的有人敢雇人拿自己的生命开玩笑吗。。唉。看不太懂了[笑哭]
这下不仅成总统了，还成神了，肯定要被记录在美国历史。被枪击还活下来
见证历史
杀意感知也好，新人类的第六感也好，确实厉害，但棱镜怎么说？
冤狱，枪杀。稀宗接下来还有什么招？[吃瓜]
很明显是登子他们开始玩阴的了，党争愈演愈烈了，啥时候再来个藩镇割据
你已经迟到两个多小时了
民主党只能让拜登也挨一下狠的才有救，这样哈里斯也能直接上位，两全其美[OK]
就等你呢
[吃瓜]
总统必修课，摇头晃脑闪避拉满，暴击抗性99
突发消息：原定于今日的安倍晋三与特朗普的双边会晤延迟举行。[doge]
"a：你说特朗普当总统合适，还是拜登当总统合适？
b：特朗普？
a（摇头）：再想想。
b（叹气）：不会是拜登吧。
a（闭眼叹气）：再想想。
b（坚定）：还是特朗普合适。
a:拜登和特朗普都不合适
b（震惊）：那谁合适？
a：没有总统对美国才合适。"
说自导自演都来，自导自演找人线下刀就好了，开枪是闲自己活的太长吗
要不要谈论一下禁枪
我竟然第一反应想到了“阿扁”遇刺[笑哭]
纽约时报：上帝的伟力[给心心]
美乐宗 我也想站起来，我先找头盖骨[doge]
"两年前左右另一位刺客在艰苦条件下仍然完成了任务，不同服务器确实不同。
而且安倍确实在枪响过后只是站着，转身看一下"
挺恐怖的，一直在补枪。
美国真见血了
能不能再等两年？两年之后我美债到期
耐射王懂王[脱单doge]
9：04私信催更9：05就更新了[笑哭][笑哭][笑哭]太幸福了吧
懂王:我能反应子弹[doge]
只有一侧的猫猫胡子，可爱捏！！[喜欢][喜欢][喜欢]
00:40 看他得手 在已经命中后 捂耳朵然后自己看手 没有任何血迹。
没有致敬前辈肯尼迪，我不是很认可
拜登病故，副总统哈里斯上位，挑起战争，宣布成立战时政府，推后总统大选[doge]
自从山上彻也以后这种手法文艺复兴了，大家都发现原来这种方式还是有用的，没有被淘汰
有点进击的巨人里，团长手被咬了还大喊前进的味了[奋斗]
川普：感谢民主党老铁送上的助攻，老子稳了[doge]
肯尼迪：人各有灵敏度是吧[捂脸]
"要么空前的团结，要么空前的分裂。

两种可能，冲击都大的离谱"
如果今天他死了，美国会怎样？
这枪声一点儿都不小啊，这么大的场地麦都能收见声。
圣皇遇刺[吃瓜]
山上彻也的含金量还在上升
这下拜登肯定不会退选了，因为这个烂摊子没人会接手了。只有老登背锅了
头部耳部！但是存活[喜极而泣]
预言一下，刺杀行动肯定还有下一次，估计9月初
见证历史
好像之前某水哥，选前中枪，也选上了
我认真看了看，真的是刚发生的！
这些懂王在美国直接成神了。以后无论谁想反对他都得掂量一些自己能不能承受懂王狂热粉丝的反击。
马嘎！
有一说一，应该不会是幕后势力要杀川普，毕竟刺杀一出无论死不死都对两党都没好处，我寻思要死也是拜登更有可能会被提前刺杀死，如果有人要弄他
[doge]
总统非他莫属了
新世界名画预订！
神不能流血，会带来信仰的崩塌。但是王流血，会带来凝聚的人心。
[doge]越来越有美剧那味道了
我来啦！！
这才是真的保镖，第一时间把川普压在身下护住，保镖不一定要能打，但一定要能抗，保镖就主要职责就是雇主的肉盾，反例就是安倍的女保镖，宣传拔枪多快，杀人技术多熟练，那不是保镖的技能，那是杀手，结果安倍遇刺时直接呆住了！
一直在想特朗普或者拜登死了会怎么样，从来没想过被刺杀还活着。特朗普这活着的话总统稳了吧
我还是持怀疑态度
真快
吻辣！都吻辣！
这枪手比起山上彻也逊多了[吃瓜]
之前觉得无所谓，出了这件事后我是真不希望懂王能当选了
这样一搞绝大部分美国人都要投川普了
毕竟自由美利坚枪击每一天，这下更切实了，笑死
美国记者照相水平真的好厉害。太有视觉冲击力了。不愧是新闻学最强水平[妙啊]
美利坚天命人！
系自杀
有没有那张照片的原图啊，兄弟发一下
这大清早的刚起来就听到这么刺激的新闻[吃瓜]
这瓜保熟[tv_doge]
这下真的是载入史册了，当然要是刺杀成功就是另外一个转折点了。看评论有说是自导自演的，真的不太可能
这把稳了，后面集会会不会有自发亲卫队啊哈啊哈
这一枪击，拜登可以说推选是必然了，我怀疑是第三方利用了他们两个
这集我看过，黑猫警长和一只耳
感觉他稳了
@逐北G
我突然间觉得拜登也稳了，这下应该没有人想出来跟特朗普选了
川宝挺过来了，这下大选稳了，让美利坚再次伟大😭
好新鲜的信息
天命！！
真的，前两天拜登刚丢脸，特朗普这事一出，此消彼长，感觉懂王2024获胜概率更大了。
凶手是一名拉丁裔非法移民，LGBT，环保人士，单身家长，肥胖症患者，大麻合法化支持者，长期受索罗斯家族资助的民主党人[doge]
致敬传奇反派一只耳
听现场的枪声，开始二三枪是抢手打的，没几秒就有密集的枪声灭口了，正常情况是你还要找抢手的位置。
哈哈哈哈哈哈哈哈，泪目了家人们
感觉民主党 要自导自演枪击
这图抓拍的记者无敌了
真快呀
我特么一个中国人都看的热眶盈泪，嗯，单纯就是心疼一个快80岁的一个老爷子遭这么大的罪，图啥啊。。
上台了能不能加强枪支管理啊
MAGA
山上彻也:ADC间亦有差距
为什么没有看到保镖的防弹装备
啊？
圆脸这速度牛啊！
这要是登子直接躺地下睡了
这把枪弹道偏左，是何晨光的枪
美国对焦测试员
啊？
民主党终于出手了
摇头晃脑有助生命健康[doge]另外开阔心胸还是比脑洞大开更容易[2024]
川普这下直接跌上神坛了[妙啊]
大难不死，必当总统[doge]
最新消息，枪手是极左势力，这一下拜登是忠孝难两全了，处理不处理都会掉选票[笑哭]
"美国大选搞这个从物理上消灭对手这一出吗？这是自导自演，还是懂王天命在握？如果真是有人想要在物理上解决对手，这在美国也不是之前没有人搞过，那这样的话，川普真是太险了、又太幸运了，差一点就打到脑袋了。
不过摄影师真是太厉害了。"
说一个懂的人自然懂的，注意看 川普背后那个戴黑色绅士帽子，身上带着黄袋子，黑色西服那个人，文森特福斯卡，他就在后面，明白的自然明白。
真是硬汉子，铁骨头
圆脸第一时间发视频，懂王果然是世界顶流
但是难保不会有第二次刺杀…
记者太敬业了，枪击案还坚持给懂王找角度拍照[脱单doge]
我只听说过“强奸未遂”
拜登还可以偷选票，然后南北……。
民主党兵行险着
笑死了，有弹幕破防了，直接在刷 这不是真的
被刺杀活着的人总统可太稀缺了，天命之子[doge]
见证历史
谁帮我分析一下，除了当总统这个原因外，为什么一定要特朗普死。。。。
别的不说举拳这一幕还真给我看泪目了[笑哭]
本来懂王是“赢面较大”，现在简直就是保送了吧，换不换老登的不重要了，民主党直接准备四年后吧。
太离谱了
阿扁那年也这样
如果枪手是极端民主党人会怎么样[脱单doge]
川普稳了  [打call]
这下天佑懂王了，运气值拉满
我觉得稳了 [OK]
只要懂王没死 那这次基本稳了
建国够爷们。。。
标题应该写上特朗普的情况
可是大罗斯福被枪击那次竞选失败了[脱单doge]
好快
前两天在麻薯还是谁的评论区，看到有人猜是老登还是懂王会被刺杀，今天就[惊讶][惊讶][惊讶]
是条汉子
懂王虐粉[OK]
听声音有回音还挺远，刚好散步偏了一点
拍这张照片的记者厉害了 抓拍厉害👍
川宝[酸了]
比日服的灵敏度搞多了[doge]
这波川宝还真有点帅
是不是这个直接封神了
竞选已经提前结束了，大局已定
美服就是比日服有经验哈[tv_坏笑]
建国右耳受伤了。
这件事让未来其他事的后续发展成了谜，或者说更明确了[doge]
昭昭天命了这下真
川普真是运气好。不过真有人敢刺杀川普啊[热]
现场观众竟然这么冷静？这和我电影电视剧看到的完全不一样，不会老美都习惯枪击了吧
大美兴，川普王！大美兴，川普王！！！大美兴，川普王！
"安培晋三表示
草"
6.7 万正在看
大难不死的男孩，川普先生！
怪不得老登这么自信不退选了，原来是留后手了[吃瓜]
这个时间点暗杀其实是妥协，拜登不行特朗普也得不行，拜登退选，特朗普也不能在台上，备用的一众候选人也有时间拉支持率。现在大选投票还没开始是最好的时间，不然支持率纸面坐实了再想什么就不止一点动荡了，说实话，这次事件的幕后认为美国现在能压制住特朗普物理消失的后果，我看是才对自己最大的高估。
还得是老美有经验啊！开枪的那刻，保安已经动身扑倒懂王了。前后不到一秒钟就冲上来扑倒了。再看看日本，山上打完两枪应该有好几秒了吧！
[doge]但支持不控枪的也是懂王吧。打死了是反噬，打不死就是胜利
我宣布 懂王晋升懂皇
惨案啊，四死一伤，被打伤的是唐纳德，被打死的是华盛顿，杰弗逊，亚伯拉罕，和泰迪[滑稽]
"伤了别的地方还能说是自导自演，伤了耳朵，这下真实昭昭天命了。
总统大选正式结束。
现在就等罪臣榜了。"
董王已经无敌了，活着是总统死了是圣人，这政治斗争怎么搞的
命悬一线◈脑洞大开
这么一来我觉得懂王几乎可以肯定再次上台了
之前不是懂王前妻也被杀了吗？好像是伊万卡的妈妈，这次轮到懂王
安倍：在想我的事？
如果刺客死亡了，怎样确定凶手的作案动机呀？
不会二次国会山暴乱吧[doge]
牛的呀，这起身举拳我是美国人我都投他。
笑死 非要浪 不打胸口是吧 [妙啊][妙啊][妙啊]
果真开始刺杀了
哈哈哈，这算不算是党争的最坏结果呢
"肯尼迪：头部灵敏度发一下
安倍：保镖发一下"
你看，舔包QE真有用吧
选了一位坚刚不可夺其志的主子[妙啊][妙啊]
天命所归
刺激 200股DJT差点清零
这图要拿奖，2024最佳名场面
幻影刺客－懂王发动技能 魅影无形（摇头晃脑）闪避+50%[脱单doge]
这什么枪啊，为什么感觉伤害这么小
七哥预测真准
BV1Hk4y1y7hX
不是哥们？真新闻啊！我刚误触浏览器，看到搜索栏标题上写特朗普被击穿右耳，我还以为是标题党，某个运动员或者其他同名的人一不小心伤到了呢。[猫你太美_吃瓜]
刚好开抢的时候川普歪了下脖子，这就跟小胡子在战场上怎么作都作不死一样，是必将在历史上留下浓墨重彩一笔的人
终于来了吗
谁开的不好说，甚至怀疑懂王虐粉提纯[笑哭]
还得是斯安威斯坦
6.7W在看
ad瞄准和不急停导致的🤓
想起了阿扁的枪击案，懂王这次稳了。
那张图看了眼现场视频确实是抓拍就是我没找到国旗在哪
民主党越没下限，美国离内战越近
最新报道是只擦伤了耳朵
稳辣
感觉川普赢定了，本来支持率就高，又来这一出，对手还是个弱鸡。
这一枪又把老美的下限拉低了，懂王这都没死确实气运加身，这算撕破脸皮了吧鬼鬼
"登子：只有上帝才能让我不选
懂王：我是上帝所选😎"
"我靠 好快的更新速度
要是美乐宗当年能有这个灵敏度他能输？[妙啊]"
那张图片是ai的吧，背景这么蓝！
天选，也是唯一
美日的差距就这么体现出来了
不死川普
圆脸你真火了
老比登：丸辣！
和死神擦肩而过
开了大概六七枪就擦了耳朵 事后还能摆pose 这下选不上有好戏看了
看了新闻马上来看圆脸了
是左边方向射过来的？有没有观众被击中？
距离头就几厘米，太幸运了，
费 城 枪 击 案
早一百年这场面得画个一面墙那么大的挂白宫大门口，什么是正星条旗精神啊[doge]
懂王天命所归
刚刚去x吃完瓜，cnn那报道笑死😆一开始fall展现新闻学的魅力   开始给川普上强度了[吃瓜]
我就知道会有更新了
"够快nn
[哦呼]"
见证历史[doge]
"川普虽然高龄，但反应居然比安倍还要快[吃瓜]
更不用说安保人员的速度。。
果然枪战服么"
卧槽 秒更
下回记得把子弹淬毒！
谢谢美国，每天都是好莱坞
稳辣稳辣
不管是谁做的 懂王加了一个大分
内战吧啊美丽卡
等你好久了
看看人老霉的保镖多专业啊，安倍你怎么搞的？[doge][doge][doge]
卧槽
想知道接下来的BW有人cos美服第一枪手吗[脱单doge]
乐宗现在明白为啥在公众场合需要摇头晃脑拉手风琴了吗
如果是用这招，那他这次稳了啊
牢安轻轻的为川普拂去了子弹😭😭😭😭😭
我的妈。命真大。
阿扁：这个我熟
这次民主党拿什么赢
作为一个旁观者看到他说fight的时候都热血沸腾，这下不知道他的支持者得死心塌地到什么样了
全场VIP~手风琴！
身上装炸点……炸点小伤又看不出来、
就冲这个直接照着头上来的这一下，就算真是苦肉计我也服了
见证历史
他胆挺大的，还在继续演讲
我必马上吃瓜！醒了看到新闻马上赶来此地
天时
这时候要是拜登也遇刺，说不定舆论会变成两党恶性竞争。
七哥提前预测了川普被嘎，今晚上又可以吹了。
阿美利卡终将迎来他们的王------一只耳特朗普
懂王正好说到大家看看这都是什么，然后就遇刺了 ，刺客也是懂节目效果的
懂王要开创中兴局面了。
意料之中[滑稽]
【当大脑开发到99%，狙击手都拿你没办法-哔哩哔哩】 https://b23.tv/Uzc9rlE
刺了么APP差评
好快的视频
公知们看到此情此景都要背叛民主党改投maga了,这不就是它们心心念念的美国精神吗
懂王: 我虽无意逐鹿，却知苍生苦楚
这些人咋都不跑呀
特朗普终于从一个商业大骗子，活成了一个传奇[脱单doge]
太离谱了
太肝了！
话说美国记者敬业精神真的，要是我身边有枪击我马上跑的越远越好[笑哭]相机都扔了，哪还记得照片
最后新闻发出是熊猫，大熊指派的人干的
没想到刺杀会这么早出现，美国疑似有点极端了[笑哭]。不过懂王这下是真的天命所归了，很难有比大难不死更有冲击感的宣传了
我有选票我都想投川普了[藏狐]
兩人死亡,會不會就差這兩票
快
这下要是川普没事，大选是稳了，谁反对谁买凶[吃瓜]
枪手被灭口了。
他真的很会调动群众情绪
曾经我以为他是在表现自己的活力，现在我才知道，他练习走位练了那么多年！[委屈]他真的，我哭死
如果这次还被拜登他们搞下去，内战不可避免[阴险]
而且他70多岁，我70岁就不可能有这样的反应
如果是民主党干的那就已经开始鱼死网破了？是否意味着防止下台后被清算会在接下来的时间更疯狂的行刺特朗普？
我都感动了 真是个坚钢不可夺其志的maga主子
快[脱单doge]
我就说嘛，我老早之前就提过，要么拜登，要么特朗普，要么两个一起搞，要么亡魂选票再一起搞特朗普，要么撸下拜登，搞特朗普，反正特朗普是跑不了的
这枪手不够专业
就等你啦，一大早就等着的
我去，6w7的人同时看
[doge]猜到被暗杀但是没猜到失误
这波下来可以直接任命了，就算奥巴马亲自下来选也没用。
特朗普:看到了吧，美国人民，天命在我！天命在我！maga万岁！[奋斗]
看了真的感觉蛮感概的，这种大太阳下，懂王一把年纪还要天天演讲，这多少小年轻都办不到啊，我服了，厉害👍。
拜登：我不知道啊，我在打瞌睡😪
可以，这评论够迅速！必须赞一个[支持]
拿狙估计就死了，拿的好像是步枪
感觉不对 在那个位置 耳朵是正面击中 如果侧面击中可能脑袋要穿洞 后边补了那么多发 后排那么多人 没有可观察被击中得观众。这事还得看。
懂王稳了
吗噶兴，川普王[脱单doge]
本来迷迷糊糊的刷着手机，一看到这新闻瞬间清醒了
圆脸就是速度啊，关注你太对了[星星眼]
差点没了
有说法是两个枪手，不知真假，等待后续消息[吃瓜]
[doge]“羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤胸，乃扪足曰：“虏中吾指！”
川普王，大美兴[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
wait wait原声中可以听到。估计是保镖想直接带走川普，川普让他们等等，然后举拳
安提法超人锐身刺川皇
安倍:什么东西闪了一下？
天命所归，拜登休已
"唐纳德，你如闪电般归来！
美利坚的昭昭天命，再次回到这个老人身上。"
卧槽这不川普赢定了
这张图出来，我都不知道懂王怎么输了。。
注意甄别真假信息，锁定圆脸频道[OK][OK]
哪怕是演的，就凭懂王这气魄这胆量，的确是目前唯一合格的总统候选人。
"1932年，一个42岁的小分头遭到刺杀后高举右手向他的支持者致意，然后整个欧洲…
2024年，一个78岁的老黄毛遭到刺杀后高举右手向他的支持者高呼“fighting”，然后整个欧洲…"
一条来自地狱的突发消息：特朗普与安倍的会晤暂时取消。
懂王：没有人比我更懂摇头[脱单doge]
会不会是自导的
会不会是警告射击?幕后大佬希望老特低调点妥协一下
特工一般都是保护撤离  不会在现场这么久
这也出的太快了！
[暹罗猫小豆泥_惊讶]
打中的话肯定会更魔幻
见证历史
运气也是实力的一部分
就说……有无可能是懂王自导自演
还是川普的保镖比较敬业啊
快进到剧本苦肉计
安倍：我好羡慕[笑哭]
这波懂王稳了[OK]
卧槽，这张图直接看哭了
快
这下川普大选赢定了
不死川普！不死川普！不死川普！见证！见证！见证！
天命所归
昨天看弹幕有人说特朗普枪击的几率升高了，今天居然真来枪击
我上个月就预言川宝和拜登会有一个人遇刺，但是我预测的帖子忘记在哪了[灵魂出窍]
这正是我最爱看的一集！
有人说苦肉计，苦肉计让人点耳朵那风险可太大了，来阵风直接凉凉。要是苦肉计我反而佩服懂王，不让点胳膊点面部，刀尖上玩耍，疯狂。
@轻御lay @不死吸血鬼阿良良木历
斗争这么激烈了吗
"挑战（0/1）
炸裂（1/1）"
时也命也
应该不会是民主党之类的动的手吧，感觉可能是民间自己搞的？毕竟很容易闹出比国会山还严重的事情。
我期待这一天多久了@沈逸老师
枪手太紧张了，抗压能力差，导致枪线抖了。事前没有每天5000bot训练
这构图还真帅
MAGA兴，川普王!
"被迫害前总统+被刺杀+MAGA
简直是BUFF叠满，孩子，你无敌了。"
懂王大选稳了，枪一响就没悬念了
保护我方懂王[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
川王挥舞着拳头喊道：为人民服务！！
懂王稳了啊
后面的民众也好淡定啊，要是我我早就润了他们还在那看
还有同一天消息。拜登团队暂停拜登所有外出活动，尽快撤下所有电视竞选广告。
美乐宗：兄弟灵敏度发一下[doge]
懂王成了
步枪?
太燃了[喜极而泣]
MaGa
这一波下来   川普在maga心中 离成神不远了
感觉如果是老登，肯定就挂了
有点自导自演的  可能性  是川建国会干的事
醒来就是大新闻
大难不死怎么说来着[doge]
这起码也是0.5倍耶稣基督的威力啊！替世人受难这新闻学一出，照片头版一挂，懂王所向披靡王师归来，民主党还要搞那就上赵匡胤那出。
witness
老登无力回天，建国稳固大业
余则成动手前还知道把子弹泡一下药水[嗑瓜子][嗑瓜子][嗑瓜子]
天命所归，这都没死
美国内战
很老套,但有效[doge]
wc，内战要来了[哦呼]
懂王思路清晰，换拜登估计还在发呆
好 再探
我记得特朗普第一次竞选总统的时候就死了一个人
拜登派出来的，枪法肯定没问题，幸亏是瞄准头部，川宝演讲动作幅度比较大，正好赶上头晃了一下。
好肝啊[吃瓜]醒来摸出手机发现大新闻，刚打算催一下加更，发现up已经出了[哦呼]
“dirty deeds done dirt cheap”
好快!
美国那么大，可以有55个美国
大美兴，川普王[吃瓜]
要知道在美国，一旦总统被刺杀会叠好几层buff，其中就有上帝眷顾[doge]
中枪以后的照片周边又要卖疯了，可以做成t恤，亚克西板，立牌等等
观众好惨
"懂王演讲的时候还一直摇头晃脑的，而且身体动作幅度很大，就算是演的也绝对不敢对着头部这种要害部位射击啊，但凡有一点失误就真爆头了。
苦肉计的风险和收益肯定要合理的吧，但凡失误就直接爆头了，收益跟风险完全不成正比"
川普皇，大美兴！大美兴，川普皇！fight！fight！fight！
再探
2死1重伤的MAGA的命也是命
如果特朗普被枪击后举拳说我没事的时候被狙击手一枪爆头的话，美国会不会内战[微笑]
"我有一计
川宝可以在之后亲自去参加这个现场身亡的maga的葬礼[doge]
在现场可以进行演讲，可以来两句，比如这个牺牲者是上帝派来拯救maga大业的神使，他在冥冥之中舍弃自己的生命替我挡了子弹云云。然后再给家属点钱，再抱着这名死者的哭泣的亲属（最好是小孩子或者老父亲老母亲）拍张照片[doge]宣传效果这不拉满？
还可以大泼脏水，一口咬定说是因为登子前一阵子辩论太拉再加上被逼宫要铤而走险，皿煮党派杀手刺杀，这还是在摇摆州，川宝这把稳如老狗了"
没爆头感觉不专业啊，运气真这么好的吗？
同情分
如果这样都不能让懂王当选，那我感觉美国内战就真不止是个电影了[doge]
太及时了，等的就是你[脱单doge]
照片实在太有冲击力了
川皇稳了，这下天命在身了
幸运E
泪目了，懂王
那如果这样还选不上呢？那会怎么样？[doge]
差点就见证历史
弹幕还有人说自导自演，自导自演往头上打，这么信任枪手？
《自由引领人民》[脱单doge]
我本无意成仙
[打call]
懂王死了估计内战就真的打起来了，没死肯定也得当选了
果然这种事情还是发生了，可以预见的是，世界将会越来越魔幻，或者说，世界将会回到它本来的状态
既然是狙击手，准度和子弹威力选择很专业，说明不是真的想杀他，吓吓他
Godbless America[doge]
https://b23.tv/BV1PabGerEh3 原视频
"自制土霰弹夺命追魂，军用？狙击枪擦头而过。
有的时候可能真的是注定的"
妥了，这回总统位置妥了！
谁刺杀的还用说吗？肯定是民主党，民主党知道刺杀失败竞选已经没戏，现在开始要妥协交换利益了。
啊？
后面几发全马枪了，看来是枪手急了
现在的杀手这么业余了吗？刺杀个总统候选人这么难？
啊！！！
美国台湾化，这不是陈水扁当年的招数吗
摇头晃脑是真有用[doge]
应该不是自导自演，明显瞄头擦到脸了
川普这把稳了
枪声一响，带血挥拳，拜登和黑马来了都要当背景，川普当选无忧。[doge]
枪声一响，带血挥拳，拜登和黑马来了都要当背景，川普当选无忧。[doge]
"我以前一直以为，都现代了，大家竞选总统什么的，就是演讲，砸钱，拉拢各派，唇枪舌剑
现在我知道了，现代竞选总统是泼妇骂街，碰瓷讹钱，暗箭伤人[笑哭]"
此计不成，乃天命也（
这枪手是绝不会留活口的
"我第一反应觉得是演的，要一个狙击手打中耳朵很容易，但要一个狙击手瞄准胸口却偏到耳朵，属实是匪夷所思了[笑哭]
当然这只是本人的恶意猜想。"
稳了稳了
这件事以后特朗普要还是不能当选，那只可能是因为遭受第二次成功的枪杀了。所以目前看来是必胜了。
https://b23.tv/BV1sb4y1E7NL 在我的印象里这种不可能打不中啊
应该是手枪，步枪的话估计耳朵都被打飞了
泽连斯基可以准备后事了
我想说的是刺杀总统和刺杀候选人这里面的区别很大
你是真快啊
"选民：川普，你啥时候成为没国总统啊
川普：你说呢
选民：就是今天！就是今天！"
圆脸负责早饭了，@麻薯波比呀 @燕三嘤嘤嘤 你俩谁负责午饭和晚饭？
踏踏开！
这也能被怀疑自导自演？评论的脑子呢？
摇摆拳法含金量扔在提升
7哥牛逼
6.7w人同时观看[喜极而泣][喜极而泣]
除非反转成自导自演，否则这把稳了，没有悬念了
哇，反复看了几遍现场录像，这记者可拍爽了！真的是职业高光时刻。
现在的情况，已经无法想象，谁能在大选中击败特朗普，几乎必胜了
这下真的昭昭天命了
紧急加更
哪有人出门不戴头盔的
炸裂
看起来大局已定
这一梭子下去，竞选已经结束了。@[脱单doge]
川宝:朕即天命！
那张照片拍的真好，我都想给电脑当屏保了[笑哭]
小尹子心里会不会好怕怕？
现场有一位观众死亡，两名观众受伤，估计下一步川宝要立即慰问其家属[滑稽]
我觉得这次枪击，有一种可能是拜登一家铤而走险。辩论以来，退选压力不断增大，民调情况不佳，如果放任，基本没戏了，不如打这张牌放手一搏，不成功大不了选不上，万一成功了就可以扭转局面。太好看了，这大选[吃瓜]
看来1450的狗粮又要断供了~
这么早！[笑哭]圆脸看来起的早！我在想，如果懂王g了，共和方顶多去压获取利益并不会直接往死里整，大局势估计还是民主方连任，但底层民众端估计后面有可能间歇性全武行上火
老唐命大，差点挂了
我好像记得某大V说过，这次美国竞选大概率会溅血
其实沙湃登比杀啊普更有价值[滑稽]
这下懂王又能叠一层英雄的BUFF了
我去，好快
借用网友的评论:台下是因为枪声不知所措的支持者，台上是中枪之后鲜血淋漓依然高举拳头的川普，世界名画    教科书首选材料
会不会是懂王自己请的枪手[doge]
虽然之前调侃总说刺杀，但是今天一早新闻看到还是有点懵
懂王 ：“稳啦！”
可以看出来圆脸很激动[笑哭]
懂王真天命所归啊！
怎么圆脸这边发不了图片，我还看到很多人求想发一下的
肯尼迪:我怎么就忘了动脑子呢？[doge]
纯朴的美国人民积极促成川普与安倍晋三的历史性会面
天佑懂王
不愧是maga，后面人好镇静
也有可能啊 往其他方向打 然后拿血包擦脸 还是看看调查怎么样
[笑哭]活着就是总统了这下
来了来了这事儿终于还是出现咯，哈哈😃
糊涂啊！打死他，极有可能引发内战，打不死他，那就是把他推上位。
好早 我以为你要晚上
坏了，我现在看啥都感觉是故意的了[喜极而泣]（对于美国，特别是总统竞选）
大美兴，川普王
阿美利亚天命之子，懂王主角剧本
这下董王真天命所归了。他只要还活着，这个竞选他包赢的
被刺杀的肯定是好总统[脱单doge]
懂王的保镖比天下第一女保镖厉害
懂王如果死了会不会世界大战。
牛啊
牛的[尴尬][藏狐]
为什么没有防弹玻璃？
今天是星期天，早上六点本来说的好好，突然惊醒，但是没注意又睡了，错过了大新闻啊
那张星条旗下挥舞拳头真让人有点感动，这就是朴素感情的魅力吗[大哭]
看来懂王要胜选了
真是猛，我要是美国人看了这个也想投给川普，美国大选候选人如果遇刺，到现在为止还没有输的。
受伤的路人会有补偿吗？
川宝命大
后续能够封神的剧情发展：1.睡王遇袭身亡。（参照纸牌屋大结局）。2.懂王宣布不再竞选。（放弃ZZ舞台，直接真正成为精神领袖）。
MAGA
民主党真不怕极端MAGA带枪报复？（或者就是为了报复拜登）
民主灯塔
流血了，七哥说中了！
啊？？？？大选现在这么刺激了吗
讲真，感觉比安倍的保镖好点，至少第一时间反应过来了，还知道把人往桌子下面藏
[doge]现在哪怕罗斯福复活都挡不住川普了
1
特朗普躲过枪杀，美股大涨
懂王拒绝与安倍会晤！  真的笑死[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
我想了想，我要是个maga我现在肯定热泪盈眶死忠
这件事告诉我们，没事多动动脑子，不要只知道傻乐[嗑瓜子]
特朗普支持率高了，当总统后容易集中更多的力量跟咱们作对，谁给民主党也上个buff，好歹打一打啊
突发消息！特朗普与安培原定于今日的双边会务因故延迟[doge]
让人联想到世界名画自由引领人民
天命川普！
人群竟然没有大乱，牛逼啊
快啊
直接爆头，差一点点
川普感觉稳了
你们都看见啦?燕王,要杀寡人![吃瓜]
我超
真命天子，天必佑之！
一大早起来就看到个大的，跟着圆脸果然没错
小泽干的吧[吃瓜]
君记得国会山之故尔？MAGA们仅因为懂王败选就冲了国会山，这次有人想暗杀懂王，很难保证会出现什么情况。
渡劫成功，立地成圣
【美国大选结束! 恭迎川皇登基!】 https://www.bilibili.com/video/BV1Yx4y1x7Tz/?share_source=copy_web&vd_source=3f597ed6fc5a99a29b677e4e5bb0cd12
不知你们听说过没有，刚才我挨了一枪，但是这不够杀死一头进步的公鹿！
看到有人拍到打向特朗普的子弹弹道了，这次真的大难不死，估计这只是开始，还有第二波第三波暗杀，建国！挺住！
大难不死，同情票稳了。
真的恐怖如斯
先刺杀懂王，成功后再毒死拜登，会怎么样？依我看第三个继承人才是凶手😌
这一枪出来，我感觉选举已经结束了！那张图片天时地利人和，在如今的互联网时代，比任何竞选广告都好用一万倍
昭昭天命[惊讶]
给我整感动了都
懂王又叠了一层buff，如果真的没事的话，基本上下任总统板上钉钉了，本来懂王睡王六四开吧，这些起码八二开甚至九一开了。如果我是皿煮裆，我会干脆一不做二不休，不管第一次是不是皿煮裆干的，第二次直接送懂王回老家。找几个极端无党派人士送王回老家也是很合理的吧。
有没有机会能看到正版美国内战[doge]
这下真的天命之子了
啊？
现场观众很淡定
今年刚到下半年就这么刺激
草，那川普稳了[笑哭]
好快！
燕三麻薯很少抢热度，应该会过两天发酵点再发
想赢有被刺杀没死这种BUFF的特朗普，恐怕老登只能牺牲自己，把自己送上月球能救一下了……[妙啊]
哥你是真快啊
还好川宝没事！！！[滑稽]
https://b23.tv/BV1PabGerEh3 川普摇头躲子弹
学历史的，这几年太苦了
拍照片的记者下半辈子不用愁喽
( ゜- ゜)つロ
来了！
wo
类目✊🏻
懂王这波赢麻了，就是不知道能不能活到上任。
我第一时间考虑的是自导自演，但是看到面部都受伤的情况，我只能推测是民主党所为，毕竟现在的民主党无证宣判和拜登逼宫都出来了，那选择刺杀特朗普我认为他们也是做得出来的[无语]
大戏上演了！这开幕式简直了，精彩！
这下懂王彻底稳了
不愧是拍过电影的人，不愧是著名TVshow的主持人
上次是攻占国会，这次在差一点了就直接打白宫了
上一位遇刺被击中未身亡的还是新保守主义教父里根，他以巨大优势赢得大选。这预示着川普也可能要有同样的运气
差点脑子开花
哥哥受伤了！
fight！
老登要小心了，有可能被自己人干掉以后说是特朗普的报复。
这是在学阿扁？
我艹，我看着都觉得热血有点
简直是无敌buff
就连中枪前，那句演讲词 都对上了。Timing？！！！啊？！！！！[滑稽][脱单doge][吃瓜]
原定于今日在阴间会晤的美国前总统特朗普与日本前首相安倍晋三，因特殊原因推迟。有消息称，日后会晤会由现总统拜登替代。
现在可以说，美特祖即将成为唯一真神[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
信不信，枪手会是亚裔甚至华裔，民主党会把锅甩给我国。[doge]
大难不死必有后福，川宝稳了
特朗普这出和刘邦当年也差不多了
本来十零开，现在二十负十开了[tv_doge]
项羽大怒，伏弩射中汉王。汉王伤匈，乃扪足曰：“虏中吾指！”汉王病创卧，张良彊请汉王起行劳军，以安士卒，毋令楚乘胜於汉。           ——    《高祖本纪》
我们再一次见证历史了。莱克星顿的枪声回荡在今天[doge]
（端上一盆西瓜🍉）
宝宝 应该是稳了~
maga，我感觉都不是单一国家了，而是让nation，unite再次伟大，被刺杀后不死，奋斗者，这几个加一起要命了，罗斯福在世都不是他对手了
没碰巧歪下头，至少右脸跟耳朵不保了
对面老头派的[doge]
这
好快！
“挟刺杀之威”将如闪电般归来，不得不说那张照片可以拿普策利了
歪头躲子弹，子弹擦着耳边过。[惊讶]
天命
太魔幻了，七哥说美国大选要整大活我还不信，这又又又让他装到了[大哭][大哭][大哭]
这不是直接封圣了嘛。。。除非再来一次暗杀
这如果查到是小乙干的会怎么样发展[doge]
maga!!!
差点见证历史[吃瓜]
美乐总：？？？？？不可能，绝对不可能[大哭][大哭][大哭]
拜登玩不起了。[吃瓜]南北大战正式开始！
不对吧 两把都要不了命? 还不是移动靶 那肯尼迪...
还好懂王有多动症要不然真的就没了[藏狐]
是不是自导自演苦肉计[微笑]
除非特朗普真被搞死了，不然大局已定了基本上
天佑川皇了属于是
见证历史
七万人在线我真第一次见……川宝的含金量啊[脱单doge]
差点被爆头
特朗普，胜利结算，安倍晋三，失败结算
出的速度是真快啊，我刚收到的消息[笑哭]
不太可能自导自演，谁自导自演打耳朵？
懂王估计稳了
这是天命所归啊
之前有两次刺杀总统的事情吗
天佑maga[doge]
比安倍保镖高到……
给你们展示展示什么叫躲子弹！
偏个两厘米，哦豁
有没有可能是自导自演
让我想起有年陈水扁的事情。。。
让拜登也挨一枪，这样就扯平了[doge]
那个挥拳举手看得确实挺燃的[脱单doge][脱单doge]
但是场面是没有美国的旗帜啊，这照片都旗帜是p上去的吧
[doge]只要川普这次没事，那大概率炒作一波稳了
"有一说一，川宝是真的帅[hanser动物套装_好！]
顺便，为那位被殃及的无名死者默哀一下[hanser动物套装_委屈]"
懂王稳了
懂王：God bless America[捂眼]
会不会有极端maga刺杀拜登？
两死一重伤？[思考] 三个人刺杀甚至都没重创懂王…这枪法一般[doge]
坐后排的惨了
这种集会怎么防枪击呢
历史书贴图加一了
建议追究第一责任人销售方。可不能让他们置身事外。枪击销售手枪的商店[傲娇][吃瓜][害羞][藏狐][藏狐][藏狐][doge]
内战开始了
见证历史
感觉自导自演呢怎么[辣眼睛]
我靠这不能说是演戏吧？但凡偏一点可真就爆头了啊[辣眼睛]
这一集的核心是反诈宣传[脱单doge]不过圆脸是懂王真爱粉又实锤了
不如山上彻也，如果是民主党请来的话就更离谱了，自导自演的可能性更高。
恶魔猎手特朗普。
川普要肉身成圣了
那张照片头顶上的国旗哪来的
这下大选没悬念了
[妙啊]这么一搞 我要是美国人我也挺他
Maga!Fight！
见证历史
这他不当总统谁当？
往脑袋上开枪应该就排除自导自演了，这气运真的是天命所归
下一幕 拜登之死
maga：彻底疯狂[doge]
那些狂热的MAGA派要把他当圣人了。
据说凶手是华裔，不知道真的假的
"安倍：啊？啊！
懂王：我超？趴！"
日本学一下吧[歪嘴]
懂王有大气运，难杀
果然红脖子都很好斗啊，一堆人在后面索敌呢
正常情况，懂王稳了……现在就怕什么不正常情况？红脖子要支棱起来才行。
川宝举拳头的那一瞬间真的佩服，排除掉政治人物素养，一个普通人遭受枪击过后还能想起本职工作的，也是很厉害了，我都maga了，冲哇川宝！大难不死，必干总统
其实也没啥，饭照吃，砖照搬[吃瓜]
从今天起，懂王不仅是懂王，已经成懂圣了[胜利]
大美这次要兴了[doge]
6.7万+
"灵敏度发一下
这并不好笑"
美国的摄影师真会抓时机
泪目
我说为什么突然间这么早加更？原来如此，话说他竟然之后还振臂站起来呼喊了几声，太敬业了
太精彩啦，在空调房吃着冷饮还有大戏看！
懂王稳了，哪些人该慌了呢
这个安保我有点看不明白，之前能被枪击就证明安保已经失败了，后面已经发生刺杀了甚至总统都受伤了，众人护着往车上走，人肉盾牌还是有间隙的，如果是专业狙击手，在这段路程中依旧有机会。车里为什么不备着防弹盾牌，有事情用盾牌护着往车里去呢？
为啥补架重机枪扫[思考][吃瓜]
好了，现在肉身成圣了，民主党也别换拜登了，反正换谁都是白给
这个照片这牛逼了，美利坚版自由引导人民
就这次枪击，基本稳了
解读n:特朗普的血是红色的。他不是蜥蜴人🦎。[doge][doge][doge]
拜登的底牌看来是集会上被枪击然后没救活了[滑稽]
好快[打call][打call]
无良媒体：震惊，特朗普和一起谋杀总统候选人袭击案有重大关联
这下拜登不用退选了，民主党谁来选都没用了
川普亡？王！！！
03:22 安倍
刺客身份已经确定了是安人
清除政敌
所以说讲话时候多摇头晃脑是有好处的[doge]
又见证历史了[妙啊][妙啊]
喜欢摇头晃脑救了川宝[笑哭]
真是震惊世界
真的好像《自由引导人民》
67000人同时观看，我的天
这么快
头线不稳[doge]
从西奥多罗斯福到里根再到特朗普遇刺，都能在生死之际找回自己，只能说共和党的狠人真的多
高产呀
woc，西奥多罗斯福
枪声平息了就敢站起来挥舞拳头了，这个心理素质是真的强大，难怪他竞选总统
命真大，3公分就脑洞大开了
想要搬回局势，民主党献祭登子，让哈里斯上。
怎么像自导自演[doge]
枪手：坏了，是五速无头怪[惊讶]
看来是稳了
前两天拜登还说只有上帝能让他不选呢，这么快耶稣真的显灵了[doge]
你是真滴快
这一枪打响，要么懂王完蛋，要么民主党完蛋
能预测要搞盘外招，这么快直接刺杀
天降猛男助力懂王成千秋霸业[吃瓜]
早上起床第一时间就看见了懂王被枪击，今年真是每一天都有惊天大新闻啊。印象中今年已经出现好几起这种事件了。
太幸运了
见证历史
川普这下半步圣人了
狙击手都没杀死他，命大
安保真的是…电影果然还是电影，下台的时候，有很多明显的空隙，也没有像安培保安那种皮包防弹，挡不了，挡一下视线也好叭
刺杀的人是什么族裔的？
我曰，大的，懂王稳了
这下唯望川了
最后站起来挥手很有刘邦中箭巡视军营的感觉。
黑袍纠察队第八集泄漏
"现在有一个很可怕的事情，就是如果懂王遇刺是民主党那些想把拜登换下去的人搞的呢？如果建制派有点风声，但是选择袖手旁观了呢？懂王去世，共和党同样没有合适的人选，民主党就没有那么大的压力了，让老登下去也好。这样刚好两党一起换候选人，尽管程序上不合理，但也说的过去。
最重要的是，共和党内不服懂王的建制派就又有了新的机会，maga和极右翼其他人物对于建制派来说还是太青涩了，顶不住压力的。
民主党这样的操作其实是把，懂王远胜于拜登的优势变成了共和党前候选人遇刺大众的同情心。相较于前者，后者在懂王直接去世的情况下明显更能操作。而共和党建制派其他人也是获利了，懂王老登下去后他们一样有机会了，并且在两党相争的过程中共和党仍然有优势，不是不能接受吧？"
赢定了，打了这么多枪还打歪了
"“出山表”
我本富翁，享乐于豪宅，“go”全性命于乱世，不求闻达于白宫，诸位不以我老矣。。。[大笑][大笑][doge]"
懂王；稳啦！稳啦！
枪手：完了，这次灵敏度调高了！
其实中枪了，还好有防弹衣
懂王创造了历史
登子一定会说这是乌克兰总统普京干的。。。
@褚君君
挥舞拳头的时候真是燃起来了[打call]
枪手没打准可能是预判了一手川普的手风琴 但川普没掏出手风琴[doge]
这事没成，给了maga一剂强心针，内部斗争应该会更激烈。会不会见证历史要看后续了。
这次没死，那么还会有下次吗，毕竟对于那些人来说局势越来越差了
果然美国更平等，总统都会被枪击
死的那个观众有点倒霉，出门没看黄历
想起了阿扁的肥肚皮
阿扁：你玩真的啊
我天，我刚要睡觉，这太杂裂
川普:侧摇之王[妙啊]
弹幕呢？
陈水扁给懂王打了电话[OK]
这下天命所归了
你果然加更了
刚起床，震惊
拜登完了了，懂王起码证明了他有良好的身体反应，心理素质，精神状态，这都是拜登被广受质疑的。
我一觉醒来就有大新闻啊
这下懂王不用再到摇摆州拜票，也不用电视辩论了，等着投票就好了。
真的敬业啊
这下真昭昭天命了[吃瓜]
快啊，速度可以
看看美国的特工安保，再看看日本，还是美国经验丰富，身经百战
看视频里枪手应该是在左下方，瞄准太阳穴部位打的（在左下视角看，太阳穴也可以说刚好是靶心），第一声枪响的时候特朗普刚好头往左边偏了一下，所以才打到了耳朵。
卧槽，七哥几个月前就预言了这个事情，会刺杀特朗普
现场没有混乱啊，懂王的支持者秩序不错啊，没想到。
这下肉身成圣了
刚睡醒还懵逼着看到刺杀，还以为没了。。。
这么快
演讲时候摇头晃脑的习惯救了他啊，大家仔细看。
从懂王第一任开始我就觉得这个家伙能把自己的大头贴雕刻在国会山上[大哭]
哎，真不希望特朗普当选啊太强了。加油啊登子！
点开视频我先看了一眼更新时间
这下搞得懂王都要无敌了，要是再来个刺杀真寄了那选谁啊，真乱了套了就[笑哭]
懂王可以直接加冕了，胜负已分，over！
完了，他成肯尼迪了[doge][doge]。这以后普子不把自己和肯尼迪联系一块儿都说不过去。
节目效果拉满了
魔幻美国。[辣眼睛][辣眼睛][辣眼睛]
之前就说懂王会不会遭到刺杀，这奠定胜局了吧？
"这一枪，子弹擦着脸打到耳朵的吧？
脸上是子弹飞过去留下的擦伤。"
忍不住关注了[吃瓜]
受命于天。保证今后能活下去就行
心 疼普普
还会有第二次、第三次的，不可能每次都这么幸运。
懂王：没有人比我更懂得如何躲子弹
现场子弹轨迹都拍到了擦着脑门过的，还有若知说是自导自演
拉哥团队不行了 下三路
喵的，民主党这是终于不装了，玩阴的，美国内战快要来了！大美兴，川普王，make America great again![吃瓜]
这下成英雄了
[doge]射手明显不会玩，肯定不是职业选手
好像复旦教授沈逸啊，up
只要不死就稳了
美国真的要再次团结一致了！不是好事
祖国人为什么不出来救一下
大美兴，川普王！
这下天命难违了[吃瓜]
[笑哭]从结果反推，我怀疑是特朗普派人来刺杀他的。
认知清晰，他还是西点军校毕业
保镖拿钱了要冲上去，这底下拍照的也是不怕死
大选还早，川子能活到那时候嘛
好奇东京电视台今天的动向
个人感觉这事儿对民主党一点好处都没有，如果不是个人行为而是某个党策划的，那还真可能是共和党，不管成没成功最后都是共和党获利。
子弹贴着脑袋过，这就是天命在川
我要是能投票，我也得给老特来一张票[喜极而泣]
靠，怎么这么快？
差点就大美刑，川普亡了[笑哭]，接着背靠国旗，振臂高呼，无所畏惧，感染力拉满了[doge]
懂王：天命在我
特朗普可能吃不到感恩节的火鸡了
说实话，还有几个自己的支持者伤亡就很难是苦肉计。登子估计想不通，这家好人这个节骨眼给maga上强心剂啊
这爆头能自导自演？[2233娘_困惑]
以之前准备爆破州政府结果被FBI钓鱼执法的案例来看，民主党影响下的FBI不太可能不知道这两个人的刺杀计划，如果是放任去刺杀，那真是豪赌，刺杀成功了哈里斯被抬上去，刺杀失败了也不亏多少，毕竟按民调民主党基本可以告别下任总统了
山上彻也：爷的含金量还在上升
如果非要选一个当对手，我宁肯选懂王来一场英雄式的正面对决。你要战，便来战
真速更啊？
来啦
没让人打死 差点让保镖压死[笑哭][笑哭]
懂王队友出莲花了，很明显[滑稽]
22分钟四千多评论，好家伙人气满满
我们先排除这是民主党干的，因为拜登不可能刺杀他的副总统。
操操操我就知道她们出手了！！！！
安倍：怎么在想我的事？
“特朗普与安倍晋三会晤因故取消”
天命所归！
[吃瓜]
"可能一: 老登的人
可能二: 川普的人
[吃瓜]"
[藏狐]杀手死了，那岂不是死无对证，没法知道是谁派的了
本来懂王能不能当上还有一丝悬念，这下稳了！只要好好活着，必当无疑了
川普:取消今天与安倍晋三的会务[doge][doge][doge]
摇头晃脑是真有用啊，只给懂王开了个耳洞，牛批啊[妙啊]
"民主党:哈里斯你去把唐僧师徒干掉
哈里斯:我？"
现在拜登想赢只能以死明志了
七哥又说中了。
话说maga不是鼓励持枪吗？
圆脸这么快[滑稽]
现场的人还搁这拿手机拍呢，身边的人不死我就不怕是吧
我是川建国 今天被枪击差点嗝屁 v我50住院绑绷带 明天我们继续抗争[打call]MAGA[奋斗]
个人认为现在的红脖子和一百年前那批艰苦奋斗猛猛爆生产力支撑美国崛起的美国清教徒是一批人，是美国这个多民族国家里和主体民族地位相近的群体。近年来美国清教徒被包括犹太人在内的离岸市场模式拥趸打压的非常厉害，已经在被彻底驱逐（不是物理意义上的驱逐，而是从分蛋糕群体含义上的驱逐）的边缘了。川普可以说是他们捧起来的最后的支柱，支持川普是他们维护自己还在美国分蛋糕的权利的最后合法反抗。如果川普真的死于刺杀，以美国这个人人拿枪的环境，美国清教徒这个主体民族地位的群体很可能会被逼反，到时候搞不好真的有顶级大烟花可以看[吃瓜]
什么天命所归，气运加身
我昨天还在想，如果冒充民主党把懂王刺杀了，会不会导致美国内战爆发[笑哭]
晃头晃脑真的可以躲爆头线[滑稽]
美国真是越来越精彩了，美丽的风景线，多多益善
麻薯那边分析民进党可能有意换帅的时候就提过民进党再怎么换人气也是斗不过川普的，很可能会用盘外招
我记得有个up分析过，说懂王要是再遭一次难，那他就是耶稣啦！
那么枪手是胸前中枪还是胸后中枪呢[脱单doge]
川普胜率又上去了[脱单doge]
"maga win，trump king！
这下真的天命所归了[笑哭]"
听有些新闻说特朗普脸上有血迹
说自导自演的有点过了，拿头部自导自演？只要枪手偏一点点，特朗普都得死。就算不是头部，打身子，80岁的特朗普也顶不住枪伤。
肯尼迪表示：我怎么就不会摇头[doge]
一觉睡醒就看到我懂王遭枪击了，这个世界还真是风云变幻
川皇的恩情还不完
第一次这么快的[微笑]
估计民主党会来一波特朗普是“自导自演”的
虽然知道会有这种事发生，但是这也太突然了吧。
前总统集会被枪击，现场观众淡定无比，果然快乐美利坚，枪击每一天，民众对枪击这事都麻了
妈的，刚起床就看到这个，以为又见证历史了，还好川宝没事
好快啊
歹有神佑
天命圣王，闪电归来！
太热闹了,大美丽国[滑稽]
可怜了两个枪手演员当场殉职了
拍照的水平太高了
那多了去了，墨西哥不是有个女犹太总统么，就是玩大逃杀活下来的，当然，也可能是她策划的大逃杀，好像死了40多位总统候选人。[吃瓜]
懂王这下真的可以说“没有人比我更懂暗杀”[思考]
有一件很离谱的事情是new york post紧接着发了一篇报道说刺杀懂王的枪手是一名Chinese man，然后过了十几分钟再去看同一篇报道，枪手又改成了white male[辣眼睛]
呀，出了这么个事，那美国队长那个新电影要是对特朗普的讽刺意味太重的话那这不得爆啊，那样该不会又要重拍了吧？[doge]
精彩
莫名想到了当年的阿扁~~~~~~
这么快就出视频了，合理怀疑是圆脸计划的[tv_doge]
不行。真的南北分治吧。[doge]
一只耳
天选男主剧本
有没有可能民主党会说是乌克兰派人做的[doge]
这下真的既分高下，也决生死了[脱单doge]
拜登团队叹了一句“民主党气数已尽”
刚才看视频，最后一个老白男在那里举着左手中指🖕，对镜头狂怼
我偏向川宝自导自演，民进党也用过这招
不错了，之前一堆人都死了，特朗普命大活了[妙啊]
你别说，肯尼迪要是练拳击手摆头真的有用，安倍就算了，他那个是中了喷子[doge]
马上就变成现总统了
二十分钟20万播放，真不愧是圆脸
这次真不好判断是川普苦肉计，还是老登狗急跳墙，还是不同拥护者，但是川普没卦他的好处最大。不知道会不会多一个一只耳总统，黑猫警长说这锅我不背[吃瓜]
2024……
老登子会不会说：这是懂王自导自演的[妙啊]
天命在懂
意料之内，毕竟打不赢可以恐怖袭击，那么选不赢也可以脑洞大开。
感觉自导自演的可能性不大，时机不对，现在懂王处于优势，而且太早，晚两个月效果才好
年纪在这了，而且子弹朝脑袋来的，应该基本排除苦肉计了[doge]
maga里本来传统信徒就多，川普差点被爆头打死但只擦到耳朵。这下变成狂信徒了，不当选就要圣战了。
不知道为什么，我第一时间就觉得是演的
从这一刻起，特朗普已经当选总统了。
"这回川普命大，要想活命，只能继续暗杀了。
加油！"
就是川普背后俩女的 随着枪响倒下了
美高祖
快！！
先不说别的，那张图是真几把帅
川普封神照有了，就差登基了！美利坚不断制造英雄与敌人来还缓和国内矛盾。靠这几枪英雄应该造出来了。
川宝已经半步圣人了
不安倍增
耶稣受难记，明天就是复活节！
莫名想起来约翰辛克利和里根了[笑哭]
拉美那边可是有过很多次自导自演的刺杀案，川普这个应该不是，大家想一下从哪打的，耳朵受伤只会前面或者后面开枪
真命天子
大难不死，必有后福。
V22
竞选保留节目了，胜算更大了，川普拼了
看来川普稳了
麻辣纪子上大分[doge][doge]
@川宝日记 @川宝Cut @胖达粑粑 @川普字幕组
稳了
生命的冲击力大于言辞
比博燃！
黑袍纠察队的枪手原来干的是这个活
效率
这事川普只要不死就无敌了
胡万[喜极而泣]
东南小岛还真是超前
这下川圣了
歪头，反杀！
按剧本，枪手该自杀身亡了。
就差两公分，世界差点进入if线
"此计不成，乃天命也。
昭昭天命，昭昭天命!
国有诤臣，不亡其国。若是不让特朗普当选，我大美利坚二百年基业，恐有倒悬之危。"
新罕布什尔州宣布要独立，你品你细品[抠鼻][抠鼻][抠鼻]
都知道坐牢搞不定就肯定会刺杀，真到这一天，觉得美国是真nb啊…
特朗普套用中国古代宗教信仰君权神授已有神光护体，真神在世！[笑哭][喜极而泣][支持]
子弹有距离和风影响的，就是头动了没中头
肯尼迪:兄弟，敏捷和运气的加点说一下。
美国安保还是专业
太极限了，懂王刚好扭了一下头，正好这时候开枪子弹擦着过去了，真是命不该绝[doge]
the King in the America！！！
这下拜登只有真的也死了才能洗脱嫌疑
这下懂王成天命之人了[大笑]
4:37这张图片有原图吗？估计是接下来历史里一张相当经典图片了，想存一份
基本稳了
一个我以我血荐轩辕的轩辕；一个裤兜稀翔说胡话。死了也得选普皇啊～[doge]
自由美利坚。
这下真成圣了，我记得之前美国一个总统也是这样[藏狐]
老特后面的人好像没事哎！！！难不成耳朵挡住了子弹继续飞行.........？？
离谱又合情合理[吃瓜]
抢在手跟我走！冲掉白宫
还有什么能挡得住他！这一下子MAGA真得疯了。[藏狐]
稳了！
见闻色霸气[笑哭]
以后想竞选总统先练习一边说话一边摇头，想起那个拳击汗流浃背了吧弟弟
【突发！川普被暗杀 懂王躲过一劫  世界乱了乱了 睡王瞌睡乔拜登如何解释 2024美国大选-哔哩哔哩】 https://b23.tv/7HF6w2R
川普与安倍会面临时被取消
你说子弹头上来点神经毒素阁下该如何应对？
防弹玻璃罩安排上吧 有这一次够顶了 没必要再给对面第二次机会
卧槽，及魔幻又炸裂了啊。
我敲，真特么发生了，我的天
中枪前头晃了一下，同志们室外演讲摇头晃脑是真的有用
我靠，快
拜登可能感觉到困惑，这怎么就没打着呢
你好快呀
这下稳了
在美国演讲时摇头晃脑还真的有用[吃瓜]
大难不死必有后福[支持][支持][支持]
"拜登: 蠢货，蠢货！蠢货才会在这个时期搞刺杀！更蠢的是他还刺杀失败！！！
川普: 历史上只有因遭刺杀而“卸任”的美国总统，相反，因此而上任的，我将是第一人！我，天命所归之人！M A G A ～～～！！！
阿美莉卡王朝末日副本成功开启[doge][doge]"
看上去大选是稳了[吃瓜]
特朗普：天命在我！
这次懂王必须死了，不然完全打不过了[doge]
右边的女保镖猫着低头抱着川普，那张照片感觉川普保护她一样[笑哭][笑哭]一下子把升华了
有没有一种可能？他的保镖们把他压在地上，在他耳朵旁边涂红色颜料[思考]
这民主党抢手也太拉了，民主党唯一的获胜希望也没了
这下子真成“天佑美利坚了”[辣眼睛]
我还以为懂王挂了呢
妈的全挪到圆脸着看了是吧，一大早几万人在看[笑哭]
人群如此淡定是我没想到的
吾非乐宗，乃懂王也！
懂不懂早上9:00 7万人同时在线观看的含金量[赤夜蔷薇_biu！]
太抽象了
这下受命于天了
这下真是见证历史了要
手枪太远了威力太低
天命之子
得用巴雷特[滑稽]
太牛了...哪怕我不是maga都会被震撼和鼓舞到啊....而且他都快80了...太会了太会了
难道说MAGA没枪吗？[doge]
我要是美国人，我也上头
其实和安倍那次很像，中枪后第一反应没有马上趴下，二是手摸了下耳朵，看了一下才反应过来
右耳上部被击穿。
[doge][doge]懂王赢麻了
枪一响就有人死，有人死就有人哭，人一哭就要说心里话，说吧，拜登至少有三句话要说[吃瓜]
不死老唐
真被猜到了，当想让懂王在大选前坐牢这件事做不到后，就要开始刺杀了
这摄影师角度真好
老登只有百米跑过博尔特才可以赢下这一回合了
稳了，懂王
老登子这是急眼了吗？
不懂就问，如果用阻击枪爆头会怎么样[doge]
民主党肯定会说是川普的苦肉计鉴定完毕[脱单doge]
太crazy了，年度大事[笑哭]
苦肉计稳了
那张照片普利策没跑了
我是穿越者，这是自导自演
懂王：我虽无意逐鹿，却之苍生苦楚
这波民主党算是裤裆里沾黄泥，不是史也是史了，而且这事多半真是民主党做的，毕竟苦肉计最多瞄胳膊瞄腿，绝对不可能瞄耳朵，可能就是民主党想拼死一搏，失败了就主动放弃，要是不放弃……不放弃那我不敢想了，这波都打到平民了还不认怂，那人共和党选民不可能任你拿枪指着啊，搞不好真要内战了
卧槽！这不得带着maga第二次南北战争
这么近的距离没被击中，这换个角度来说还真是天选美国总统了[尴尬]
美国传奇总统[笑哭][笑哭]
这样的事居然反复发生在“民主灯塔”，太自由了！自由美利坚，枪战每一天
mega派要是再来个各地自发勤王，那风景线就更美丽辣[吃瓜]
大美兴，川普王！
我个人认为这个事情更会演变得更离谱，就像历史上的赵高“指鹿为马”一样，你认为是拜干的，那你就是自己人，认为不是拜干的，就是敌人，直接开始党同伐异[吃瓜]
特朗普离肉身成圣就差这一枪了[doge]
着很明显是安倍在下面有点事处理不了，在召唤他！很可惜安倍法力不够啊！
早就想到会有人要刺杀他
黑天鹅事件终于上演了。
不到半小时3w赞，你们周末都这么早起的吗？
美国不行了啊，以前总统都是一刺杀一个准的，现在连个候选人都干不掉了，江河日下啊
川子这下必胜了，舆论加身[呲牙]谁也不可能赢
这下可以称呼他为圣唐纳德.特朗普
太魔幻了
见证历史每一天
天命在孤。[doge]
盲猜民主党接下来会散播阴谋论：懂王这次被枪击是自导自演，为了当上总统不择手段，是对它们民主党纯洁天使们的栽赃陷害[吃瓜]
这么快吗[笑哭]
你说是苦肉计吧，打的离要害那么近，你说不是苦肉计吧，竟然没打死。
我要是美国人我也迷糊
子弹上毒的可行性报告
枪手已经被反杀，特兰普有流血
36计，苦肉计[doge]
特朗普还是有点天命在身的。要是真死了，所有的努力就成空了。
0：58这个坐在川普演讲台正后方的老哥真勇！已经过去好几秒都意识到发生枪击，还站起来东顾西盼在吃瓜。特么我觉得他是最容易被误伤的，他一点不害怕吗？先天吃瓜圣体[滑稽]
[藏狐]政治对手干的吗
果然刀战服跟枪战服的安保人员还是有区别的，枪战服的明显专业很多
把头埋低
"本文转自【总台环球资讯】；
据美国全国广播公司报道，拜登竞选团队宣布暂停所有拜登接下来的竞选外出活动，并将尽快撤下所有的电视竞选广告。（央视记者刘旭）"
会不会是他辩论时关于报复政治对手的言论+辩论后的支持率变化导致了这次刺杀
耶稣再生。
有没有可能是美国版的两颗子弹！！！
一个猜测方向：youda就是让宝宝受伤，这样尿不湿下课就很合理啦，因为无论如何尿不湿赢不了啦！
懂王看样子是稳了。如果懂王没事，那老灯就悬了
我想起了黑猫警长的片头。[笑哭]
刘邦：中吾脚趾耳
见证历史
最复杂的政治问题往往通过最简单的方式解决[doge]
美国人对被刺杀未死的总统候选人是有偏爱的
现在主要看特朗普当多久的总统了
来了来了
巴勒斯坦恐怕会因此多死十万人
以后还是全副武装出来吧
一大早就有劲爆的信息[doge]
"对比的那张照片是在硫磺岛拍的，美军占领了一个阵地，当时一开始插上去的旗子破了，就重新换了一个新的旗子，照片拍摄时就是在换旗子。
插旗子的六个美军士兵在接下来的战斗中有三人牺牲在硫磺岛。"
这消息醒得晚都吃不上热乎的
朕岂是常乐之君耶？
如果换哈里斯，碰到川大宝被刺后发言也许她会当场“哈哈哈哈”，那民主党就完了。
当代耶稣啊，maga要沸腾了
稳了
这张图片真的太有感染力了，我原以为登子不下，民主党会搞点小动作让登子吃点苦头就下来了，现在这么看来民主党今年估计要躺平了，而且还要确保懂王不能出事。
10条热搜5条懂王，还有一条登子给懂王祈祷被刷下去了，什么世界顶流啊[喜极而泣]
我擦，我之前还在想会不会有民主党的去刺杀不愿推选的老拜，结果特朗普先被枪击了[疑惑]
你是真的快
发生枪击没看到防爆盾，民众都很淡定没跑。[笑哭]
拜登：快！给我也安排两枪！！！！
大难不死，必将带领美利坚再次伟大
他稳了  要是没选上那就是投票不公平
枪击了观众都不跑，真是淡定
右手持枪，扣动扳机时食指用力过大导致枪口向左轻微偏移。子弹击穿右耳擦后脑勺而过。
见证历史[doge]
视频里怎么没看到照片的星条旗？而且天也没那么蓝呀？
看来选举没有悬念了
天佑MAGA![奋斗]
"我本无意逐鹿，奈何苍生苦楚。
这一轮之后我想不出要怎样的狠人才能打败懂王了"
民主党玩不起要掀桌了[吃瓜]
宿傩：我打懂王？
我靠，今年这么夸张啊
7哥含金还在上升
特朗普“肯”定”倍”感压力
好热血！不得不服。
@匹诺曹_Pi 我靠😳
"冥冥中，乐宗露出微笑。
现实中，稀宗锁紧愁容。"
有没有一种可能，他在自导自演？毕竟是个政客
"“副总统女士，请问川普被刺杀您怎么看？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈～”[doge]"
狙击手瞄准发射的一瞬间，正在拉手风琴的川普有所察觉，恍惚间背后音响只说了四个字【彻 底 疯 狂】，川普暗想【china（祖国）！！】下意识扭动脖子，险险避开子弹[滑稽]
摇头晃脑 真的能救命[doge]
前阵子英国pride parade上还有美国对于宣传不要给特朗普投票，号召海外美国人一定要积极投票给拜登，感觉LGBTQ的buff也打不过懂王遇袭这一突发事件啊[妙啊]
美国内战基本是不可能的，他们想内战必先外战[笑哭][笑哭]
这三声FIGHT，川普是真的懂
@瑞奇猿TV
就知道他俩最近肯定会没一个
懂王要登基了马上 ，要么就美国大乱斗了 玩暗杀可就有文章做了
见证历史
这下真的肉身成佛了
bro觉得自己是神，他成功了
卧槽，我要是maga不得成死忠
阿蝙：这个我熟
杀手信息披露了吗
"阿扁听了想躲医院
连战听了想吻大地"
喝高海皇传人
这刺客水平有点次，弄奌放射性物质或者药不香吗？用RpG或单兵导弹不🐮吗？疑云重重！
不出大家所料了
刺身成不成功共和党的收益都是最大的。
但凡凶手有把全自动。。。只能说
精彩
我想知道，后面那么多人，开了那么多枪，没有流弹伤人吗？
卧槽，卧槽！！七哥真神人啊！！！
"此劫之后，

再无“懂”王。

立地成“圣”！

[点赞]"
高官还有这么多人保护，可怜普通人每天都要害怕枪击案，不禁枪真可怕。
距离美国独立日仅10天，真的要是再往前一点，直接成圣
那张照片有没有原图啊，真的帅
好刺激
卧槽，我要是maga我也被折服了，大喊天佑美利坚，懂王万岁
哪方开的枪还不好说，就是因为没成功，我是第一时间想到了阿扁
第10位遇刺的美国总统 特朗普
反过来用个反逻辑是不是杀手背后的人想让拜登下去，但是不能明着来，就来刺杀懂王，懂王死不死不重要，他被刺杀了，再去找几个铁Maga刺杀老登……不是很通，太阴谋论了
这也太快了
牛，稳了！懂王为美国掉过耳朵，一只耳的懂王无敌！为美帝流过血，牺过牲的多了，为美帝掉耳朵的仅限此人！
吻辣！吻辣！
这下川宝是稳了，只要活着就绝对要当选了
自导自演是不会瞄头的，肯定是四肢或者穿着防弹衣的身体。
虽然是敌人，但是我很佩服他！颇有一些我们革命先烈的那种精神，78岁的人，危局未解，身负枪伤，依旧挺直身躯，振臂高呼！他将会是我们的劲敌！
躲子弹这赢安倍太多了
不干，偶像干啥我干啥[滑稽]
太快了
上一个选举期间被刺杀的好像还是68年的罗伯特肯尼迪，是约翰肯尼迪的弟弟，今年那个独立候选人小罗伯特肯尼迪的父亲
没有一招KO就肯定是个show
此事一出，川普这届更稳了；前提是还有命到参选那一天[doge]
美服升级枪男版本
圆脸加更
[doge]演讲摇头真有用，子弹打穿了耳朵，要是不摇头怕不是爆头了
"去吧，我的AI奴隶
@机器工具人   听歌识曲
@有趣的程序员  总结一下
@AI视频小助理   总结一下
@课代表猫   总结一下
@AI课代表呀 总结一下
@東雪蓮Official 雑魚、見て
@猫雷NyaRu_Official ご主人様これは私が探してあげたビデオです
@永雏塔菲 主人命令你速来[傲娇]"
好了，老登也需要一场刺杀了[doge]
大美兴,川普王
如果非要选一个当对手，我宁肯选懂王来一场英雄式的正面对决
我，Tramp，现在受伤了，打200块，到时候让你当国务卿～[捂脸]
@爱吃橙子的小朋友y
真快，我就知道圆脸要加班
5G冲浪还得是圆脸！
这么一玩儿，特朗普基本稳了。之前就听人分析过，民主党其实不希望有人刺杀特朗普的，因为就算有人刺杀，第1个就怀疑这是民主党，需要自证。
"特朗普这表情也太会拿捏了。[吃瓜]
无敌了。"
当川普中枪后，仍然爬起，坚毅的在美国国旗下挥着拳头的时候，艺术已成
差点就肯尼迪坐敞篷了
挺震惊，但并不意外
谁干的
"懂王：[歪嘴]
没有人👐
比我🙌
更懂👌
躲子弹☝"
才想起来还有暗杀线.....
拜登无风自跌倒，懂王挨枪犹战嚎。
还是你快[喜极而泣]
啊？
只要不死这把总统当选稳了
“他们不是在追杀我，而是在追杀你，只是我挡了他们的路，但我始终会为了你挡住他们的路。”
华盛顿来了也赢不了竞选啊
嘎嘎
[哈欠][尴尬][惊讶][滑稽][吃瓜]
虽然特朗普和我们立场不同，但他确实是时代人物，是美国人的救世主
见证历史了，只能说
crazy
如果抢手是真的，而且是民主党派出来的，那么。。。
来了来了
快去请山下撤也
稳啦，天命昭昭四个字写在脑门上了
懂王会禁枪吗[doge]
大新闻
50cent：就这？[doge]
"看来民主党是真的急了，从选票上来看，懂王有绝对优势，所以赢不了只能用这种手段。
真的是自由美利坚"
林、休、肯：怎么了？在想我的事？😊
党争真的见血了
我就佩服欧美这帮不怕死的老百姓，现场都开那么多枪了，还有很多人从座位上站起来四处sa摩看热闹呢，就特身边靠前的往地下趴下了！这多大的事啊？看热闹比保命重要，我也是醉了
历史时刻竟然发生在一个看起来平平无奇的早晨。
此乃天命！
懂王拒绝了安倍的邀请[doge]
懂王这都没选上的话，民主党肯定是做票
果然，自由美利坚，枪击每一天
突发！特朗普与安倍晋三的会晤因故推迟
川宝差点就没了[doge]再不反击就没机会了！
历史事件
就等你了
登子是真急了
大难不死，必有后福。这下真稳了稳辣！
是不是董王自己演的？，是不是苦肉记？是不是准备死中求活？
大清早玩这么大
讲真，懂王确实是懂拉拢人心的，这一套下来我都想支持他了[笑哭]
一觉醒来看到新闻还以为是假的，直到看到圆脸的视频才敢相信。
还是忍不住了是吧 还是刺杀了是吧 终于不装了
坚刚不可夺其志。
这下懂王稳了
好快！
不是疑似啊，真的
"卧槽，他站起来举起拳头的那一刻，卧槽。要是我直接投票了，这是稀宗能比的？！
啊美兴！川普王！"
有枪是吧？枪谁没有啊？
贼人设置吾脚趾
观圣！
陈鹤皋老师说得对，摇头晃脑真能躲避爆头
图片冲击力太强了
处理这么快啊[笑哭][笑哭][笑哭]
感觉少说中了2下。。一下脸，00:39弯腰那下动作很像是被打中侧腹部
这下特朗普可以躺着进白宫了
啊？还以为是AI生成的图片[微笑]，我再去搜搜
太帅了
很快啊
打耳朵那里，进去了就是脑干，脑干出血基本暴毙，枪手看起来知道就一次机会，所以追求的不是打到，打伤，而是一枪致命啊
天！命！
"灵台无计逃神矢，风雨如磐暗故园。
寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。"
一直在想这么激烈的党挣会不会出现刺杀总统的事件。没想到今天见证历史了。
簡直就是奇跡了！特朗普真的美利堅天選之子了！滿臉血淋淋的，我擦[脸红][脸红][脸红]太嚇人了，特朗普反應非常敏捷啊！
天命主宰
教科书般的临场反应，从趴桌子底下到挥拳高呼。
天命所归[tv_笑哭]
有了第一次，就可以有第二次第三次，川老师一定要小心啊[滑稽]
有没有阴谋论？没死的我都有理由怀疑是作秀，权利游戏
几个月之前我就预言民主党可能要使盘外招，患有抑郁症，精神疾病的前海军陆战队退役神枪手正好和女朋友分手……
震惊，这次是真震惊
你这速度真快啊，都出视频了[笑哭][笑哭]
懂王的动作充满了信念感[滑稽]
这张照片会写进历史书吧
你是不是ai 这么快？
热乎的
快！太快了，刚还在那边催更呢[笑哭]
这要是换成老登，会不会反应不过来已经GG了[doge]
美服下路二人组2打一被敌方打野反杀，从此告别峡谷[doge]
woc，这下真封神了[doge]
"一般这种情况要发生在我们这，估计周围人早跑完了，甚至有可能发生踩踏事件。看看老美们还坐在那里等川宝起来呱唧呱唧给掌声。这淡定自若我一辈子可能都学不来。
还好咱们这要搞集会枪肯定是带不进去的。还好还好。"
看到题目就投币了。
差点又成历史见证了
盲猜一手是北约干的，有这个能力在美国刺杀美国正在选举总统的特朗普，感觉只能是北约了吧？
这些图片确实拍的好
自导自演可能性不高，但不能说完全为0
作为中国人，我希望美国下一步走入内战。
起义吧，川普。这是老登民主党玩不起，直奔要你命。[doge][doge][doge]
我感觉懂王这波稳了
还得是手风琴大师，在演讲台动个不停，你换拜登上去，倒下前都反应不过来。
基本上懂王只要活着，今年应该很稳了[吃瓜]
预测不久后拜登也要吃波袭击
懂王不出，苍生何如[脱单doge]
似乎是从右脸划过擦伤打中右脸的耳朵了？
这张图片直接肉身成圣了
"拜登：丸辣
这下川建国稳了"
安倍：世界上真有这种实力的安保吗
"[响指][大笑][响指]：MAGA！
👉😰👂  👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧👨‍👩‍👧‍👧
👮👮👮😫👆👮👮👮
👮👮👮😡✊️👮👮👮：MAGA！！！"
真是太热闹了，爽！
后面那位红衣服的女士就是再也起不来了麽[辣眼睛]
挺有意思的，没枪响前懂王还在说take a look what happened，现在怎么说也大选该稳了
如果特朗普真的没了，拜登能乐死（物理）[doge]
川神牛逼！
昭昭天命
特朗普只要活着，就稳了
基本上候选人挨枪子的都会赢[doge]
火速更新是吧，刚看还没有
在美国选总统居然敢不戴头盔
太假了，给我一种自导自演的感觉
特朗普太热血了，我选他[doge]
受命于天，全球大统
现在只有把老登也刺杀一次对冲了，又能换人，又能泼脏水[吃瓜]
如果把4分37这张图制作成追星小卡或是徽章，直接要卖爆！看热闹的我都想拥有[脱单doge]
这下他可以稳坐神选者宝座了，要是选举输了，那就更秀了
MAGA！！！！！ヽ(`Д´)ﾉ
这对于墨西哥选举来说都是小场面了[吃瓜]
好快
黑袍纠察队最新剧情！哈哈哈黑袍收视率和口碑稳了！[笑哭][滑稽][doge]
这下懂王不得不当下一任总统了[笑哭][笑哭]白送的位置不要都不行
不敢想，以后可汗聊到懂王会怎么介绍他，越来越魔幻了[吃瓜]
果然还是来了
好快
这波不是运气，是气运。美利坚王朝气运护主。
懂聖
知道这一刻会来，想不到来得这么快！
那些特工真的好厉害，这在人群中居然能识别出来是谁开的枪
美国队长4：新世界秩序（内战2）[doge]
选举要开始加速了！！[阴险]
懂王小动作多在那里晃来晃去左摇右摇躲过了，这要是奥巴马，对于枪手来说就是固定靶，估计当场去世。
民主党彻底疯狂了  刺杀川普  不怕引起内战吗
早有预料
圆脸好快[妙啊]
啊？？？
如果这一场是趁着民主党还没动作之前自导自演，那么特朗普已利于不败之地，接下来再遭遇暗杀，那么只有可能是民主党的锅[嗑瓜子]这口锅无论民主党干没干，都得接好了
一觉醒来，吃了个超级培育瓜
打川普的这一枪，怕不是朗基努斯之枪[滑稽]
不会是自导自演的吧，就算不是川普自己导演，应该也是共和党导演的[点赞][点赞][点赞]
鬼鬼，阿美的活越来越狠啊
这是要成神了
差点肯尼迪化
好像罗斯福也是在演讲上被枪击过
着有可能是演的吗[笑哭]
拜登也安排一次被刺杀不就行了
开始还以为是演的，现在看来这下懂王稳了[微笑]
16分钟21万观看，也不知道是懂王流量大还是圆脸粉丝多[脱单doge]
这反应速度
都不敢想枪手如果成功，懂王直接封神
哇哦
感觉能活着看到懂王封圣…………
这回真的是见证历史了
换哈里斯：嗨了送
《不死之身》
天佑懂王 荣登大宝
宾州枪击案，保镖压上发动了D4C，全新的懂王来了
死了不得成圣人？
刚看到新闻[笑哭]
别的不说，懂王这临场反应，不管是不是过了大脑都太强了
安倍表示这人不行啊，你看人家没枪自己造，枪法还准
@在降雨 这图绝了
民主太棒了，殖犬坚信自导自演
别说maga了，连我都看得热泪盈眶的，懂王这人格魅力
如果是自导自演，这下总统竞争不得稳了
幸好懂王喜欢演讲的时候摇头晃脑，那发子弹正常就爆太阳穴了
FOX:大美兴，川普王！
这下耶稣本稣来也选不过了[OK]
卧槽，这届大选，真的是要见血啊
决定了，今天给我pubg灵敏度调高
最喜欢造神文化的欧美佬这下更支持特朗普了，赢定了属于是
懂王“两个白头翁，一死一落空。原以为我至不济就是救国成空，想不到啊，可能拜登才是空的那个”
还好川普习惯性摇头晃脑式演说，可以看到第一发打的时候刚好头扭开才打中的耳朵，这下自己雇人的可能性几乎就没有了，毕竟要是打中肩膀or腿的话还可能是演，但耳朵这种歪几厘米就爆头的属实就不太可能冒险了，收益风险完全不成正比
这回选不上可真的要吃个大瓜了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
川宝起身后貌似做了个了不得的手势啊[吃瓜]
真王不怕子弹打[笑哭]
有种，就是历史小偏了一下，然后朝着预定轨道狂奔的画面感[tv_笑哭]
他得回中国寻找支援，找谁呢？    建国后唯一有实际击杀经验的武林门派， 陈鹤皋大师！     陈鹤皋明确指示弟子，和人谈话必须不停移动身位，避免被爆头。
偏2厘米都爆头了
拜登也来扛一枪试试，不然怎么比
我为大美遮风挡雨
懂王：此番见红，大业可成[墨镜]
一个为国流血，一个老迈昏庸兼庇护有罪儿子，这次我挺懂王
圆脸及时给力！今天平平无奇，一打开b站看到这个[妙啊]
那张照片拍得是真好，应该能获奖
打哪了，没看出来[辣眼睛]
懂王成懂圣了
我去，这新闻好新
牢迪：孩子们，这并不好笑
美国特工反应是真快，比日本快多了
好快
还是美国人实在啊，对自己人都这么狠。
太魔幻了
出视频太快了，严重怀疑up主为了素材雇佣枪手刺杀懂王[doge]
观众也太淡定了吧。。。。
就怕一次杀不死下次接着杀[笑哭]斩草要除根 川普不死大概率当选  后面的清算报复扛不住啊
阿扁[doge]
现在华盛顿复活也赢不了他了[doge]
民主党的人吧，把懂王杀了自然更好，就算失败，拜登还怎么选？民主党上周还苦劝拜登退选无果呢。
陈老扁第二
前排大消息
杀手的水平有点一般啊！
和历史上某些自导自演的不同，这是打中耳朵，如果不是因为某人的习惯性动作，基本就是瞄准头部，而且有人死亡，没有任何空包弹的可能。这是基本就排除了自导自演的可能。
求求你了美国！！请内战！！还世界和平！！
后面还搞什么辩论啊，这川宝已经稳坐总统宝座了
这真稳了
"川普那个挥舞拳头的抓拍实在是太到位了。
手势，伤口，表情，旗帜。四合一真的想不入典都难啊。"
好惨，我都想投票给懂王了？不过呢，懂王不知道能不能活着选上
我本来都要睡觉了[笑哭]现在精神的在瓜田里乱窜[OK]
昭昭天命
这下今年特朗普要稳了[笑哭]
Trump live，maga  win
有的观众说可不可能是自导自演？想清楚一个问题就行了，你就不怕找到这个“演员”其实是对手派来的卧底吗？在稳操胜券的情况下，这么冒险有必要吗？
这个年纪即使只是耳朵被打……也残了啊…哎…
美国总统老传统，出门防弹车讲台前放防弹玻璃。刚当总统那会儿据说是懂王自己要求不放防弹玻璃的
很早很早就在想这个问题，到了真的发生的时候，还是非常吃惊😱
果然运气也是实力的一部分，但凡子弹再准点或者川普灵敏度再低点都不好说[吃瓜]能否见证历史就在一念之间啊[doge]
你真的好快
真快啊你
只要我自己先内战，就不用三线下场了[OK]
小道消息，枪击案为懂王自导自演[doge][doge][doge]
只能说美国人好淡定
罗辑
肉身成圣
坚定了川宝上位后把民主党挫骨扬灰的决心，[妙啊]
热乎[喜欢]
果然出现了！
都开始玩阴的，说明真没办法了
上一个是里根，然后支持率大涨[doge]
特朗普：“你拿枪指着我！你拿枪指着我！你想和我火拼！”
原定于今日的《特朗普和安倍的双方会晤》，因特朗普受轻伤而宣布取消。
MAGA![脱单doge]
早上起来就在等你更新了[doge]
传奇耐狙王，灵敏度拉满了
米国疯了！
不被枪击致死，不算真美国总统。[doge]
老登正好可以就坡下驴，是个好机会
勤政
不管是哪边用的盘外招，懂王死没死都能获得巨大的民意支持[辣眼睛]
川普这下真的是锁定胜局了
谁自导自演敢打头的
懂王不要等康复，缠个绷带去慰问被流弹打死的2个人的家属，然后再来波演讲：“他们不是要杀我，他们是要杀你们，我只是挡了他们的路”   这波稳了[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
这下配得上宫廷雪了
你好快
特朗普唯一落选，且不会引起阿美内战的可能就是今晚实锤凶手是特朗普自己雇佣的[tv_doge]
感觉更不能让川普上位了，不然要像斯大林一样清洗一波，谁叫川普是克格勃的粉丝呢[doge]
民主党只能选大D了，带我上月球
懂王和日本前首相安倍晋三的会晤被延迟
如果川普死了，那就是美国内战的导火索了
懂王可要挺住，不然就要跟美乐宗一样加入米线人必修项目了[笑哭]
美国自己都这样了，一天到晚还要到处管，什么事情都要插一脚
感觉特朗普的总统稳了，阴谋一下，这有没有可能自己安排的
看到这新闻只想到一句话：“MAGA兴，川普王！”
川皇存，大中兴[doge]
好家伙，没想到真能看到这种事[笑哭]
含金量还在提高[星星眼]
肯尼迪：哥们，灵敏度发我！[脱单doge]
很神奇：国内时间13号早上刚睡醒拿起手机感觉是瞟到特朗普演讲被枪击，但搜新闻当时并没有看到，结果今天就来了，这~~~😶
川普:一个被锁头一个被锁甲！我直接上脚本枪手描边…
见证历史了[笑哭]
今竞选死，不竞选亦死，死国可乎！
来了
圆脸好快
见血了，终于见血了
对比一下拜登哈里斯，美国人还有得选[嗑瓜子]
安倍晋三 ：你反应比我快多了 [doge]
刺激
好家伙，这么操作一波，不管是不是民主党干的，懂王的票仓都会更团结的，而且矛头直指民主党，民主党得不偿失了
民生党的狠话成真了！天佑川普！这次之后民主党估计也没什么牌可打了。
"这民主党派谁来也不好使了，想不出还有什么样的人能打败他。换我是美国人我也选特朗普。
如果特朗普没流血的话，这个还可以阴谋论一下说是假刺杀，现在说这个基本没人信，民主党接下来还能打什么牌？
还好就当总统而言，特朗普所有的聪明和智慧都只在选举上。"
我都想给他投票了
我倒是很佩服这些摄影记者的，第一反应竟是抓拍，真的专业！不过后边带国旗那张感觉是 P 的，现场后方都是观众，离远一点是一排国旗不是一面啊[脸红]
真是天命人啊
自导自演？后边观众没有大反应？好友没事
快啊
经常被枪击的朋友都知道
怎么听起来跟气枪声音一样，是不是距离太远了？
没脑洞大开，懂王已经无敌了
见证历史
"大伙儿，如果最后发现，枪手是两个乌克兰人，这剧情会怎么走？大伙儿来评价一下，三个选项，1，2，3，你们觉得枪手是谁派来的。欢迎有其他答案[滑稽]

1.枪手是民主党派来的。
2.枪手是乌克兰派来的。
3.枪手没有人指使，是自愿的。"
[微笑]突然觉得懂王真的比老比登强，玩不起了现在是
川普身体素质反应能力抗压能力是全面强于窜稀登的，如果是窜稀登遇到这种突发状况，十有八九黄的白的拉了一裤裆
枪击之后马斯克明牌支持了
美国内战这部电影含金量还在上升
感觉懂王稳了
来的这么快
看似打的是特朗普，实则枪口指向了拜登
我如果是美国人，这事之后肯定选川普了，需要看什么政策还。一个生活不能自理，一个被枪击之后依然能站起来面对。云泥之别
昨天麻薯发视频说有人要当美乐宗第二，今天川普就被枪击了
Shinzo，看好了，我只演示一次
那张图确实挺帅的
"枪手用的是手枪？
如果用的是步枪估计就悬了，肯尼迪就是例子"
登子：这下真丸辣
懂王的多动症救了他，看似摇头晃脑的，实则时刻在走位，要是别的人，早嘎了
天命之人
来了，来了，开饭
这是枪打的吗？怎么感觉是气枪？
我提前预测一波，是小泽干的，小泽怕特朗普不给他军费，他就玩完。
当地时间7月13日，美国总统拜登竞选团队宣布暂停拜登所有接下来的外出活动，并将尽快撤下所有的电视竞选广告。(这是点投降了吗？)
终于知道为啥玩绝地求生 换子弹的时候摇头晃脑了
三个枪手都搞不定川普，现在想想山下彻也真厉害[支持]
刺杀只有一次机会，哪怕后续懂王真再次被刺杀导致身亡了，那美国内战导致分裂就不可避免了
原来保镖不是像电视中演的那么训练有素啊……
美国这个公关速度真是快啊，热搜第一是特朗普，第二已经是在说懂王是被bb枪打中，来说懂王可能是表演或者苦肉计了。。。
太快辣
风要是再吹偏一点，真就没了，完全是10环和8、9环的一点点差距。
哼哼！天意如此
(=・ω・=)
知道今年大选会很精彩 没想到那么精彩
所以川普没死对中国好还是不好，是死了更能激化美国矛盾还是这种没成功更能激化矛盾？感觉还不算完，也许第一次没死更好，等选举完了再死就完美了
只能说川宝幸好歪了头，不然就真的脑洞大开了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
拜登：在想我的事？各位是知道的，我已经分不清特朗普和哈里斯了，怎么会是我呢[微笑]
这下懂王真是天命所归了[doge][doge]
什么鬼
只要不死[doge]川宝这次稳的一匹
trump：稳了
国号已经想好了
如果之后当上总统估计还会有刺杀吧……
好快
命中注定当选[OK]所以还不能死
那边发生什么事了？
快进到美国内战（不是[藏狐]
啊…………
"一早醒来，来了个大的。
我觉得都未必是老灯头干的，应该是民主党内不想让老灯头的人干的。上策干掉懂王，老灯头背锅，一换一。下策没干掉懂王，敲山震虎，老灯头你不退选下个就是你。说不定过两天老灯头就退选了。"
民主党这次有点太急了呀，直接在竞选总统阶段就痛下杀手了
肯尼迪:你小子运气好
所以唐纳德被送去帕克兰医院了嘛[doge]
过一阵子应该就会看到川普发推特:如果是拜登的话他只会呆呆的愣在原地然后被当成靶子打[吃瓜]
有点假（有伤亡增加真实度但那照片看着就假）
如果再来一次，然后给拜登来一下，美国应该没人背锅，然后美国内战或者三战了吧
这张照片简直是艺术[保卫萝卜_哇]难以想象这下特朗普要怎么才能输了
那个构图想到了巴勒斯坦的那位投石保卫家园的民众。
新鲜[tv_doge]
只能说这下懂王稳了..
啧，这要是特朗普没当选，我都怀疑牢美当场就要崩裂了[保卫萝卜_白眼]
日式+韩式前总统清算 属实父慈子孝[doge]
这没噶了，说明川宝真的是天命之子
还会有下一次暗杀的，
建议拜登也来个同款，不过拜登的那个灵敏度打的就不是耳朵了叻[脱单doge]
至此封神
不是纯属巧合社预测中了就是克斯玛先生预测中了[滑稽]
会不会是军工复合体干的
私以为，在新闻重要性上，唯有三中可以与之一较高下。[吃瓜][脱单doge][给心心][给心心][给心心]
七哥真牛皮，早就预言了川宝要被杀，不过川宝命大，这居然活了！！！
[doge]有什么三长两短这是要内战
倍感欣慰，[撇嘴]
这种生擒不了吗？抓到了不是一大利器
赶上更新了
安倍静静的看着，不再言语[吃瓜]
如果再慰问一波受害家属[doge]给予经济赔偿，那会怎么样
还得是圆脸！
好快
要杀死了川普就完了，但是没杀死估计真要成圣人懂王了[笑哭]
出这事，马圣声援川建国，川建国该成川圣了
肯尼迪：什么人一闪一闪的[思考]
谁是幕后：吾有一猜：泽连斯基[doge]
朕乃大美天子，天命所归![呲牙]
凶手也死了，或者被灭口。
这波直接封活圣人，以后老美教科书问为什么上帝爱美国，那是因为懂王行走于人世间[脱单doge][脱单doge]
这照片谁看了不迷糊，特朗普才是众望所归
川普可以躲几天，声称子弹有毒，让事情发酵一下。
老当益壮[doge]
该来的还是来了，就看后面把枪手这锅推给谁。[吃瓜]
不知道国内会不会有人吹美国人竟能如此冷静
这次又给自由上了一课
逆天了这
maga！
死了原地封圣，现在只能当个亚圣了[滑稽]
虽然但是，这会不会又是一个三一九[吃瓜]
真敢刺杀啊？这懂王可不是个心胸宽广的人，他当选了必然得是一场腥风血雨啊[吃瓜]
太刺激了
我确实服气。
这么快
突发：特朗普取消与安倍晋三的双边会谈
特朗普紧急取消了和安倍晋三的会晤
这已经赢定了吧，这还不选上也太内幕了
好奇身份[黎歌·表情包_吃瓜]
"安倍桑：故乡的樱花开了
trump：fight！fight！fight！"
川普这要是选不上，帝国内战就要开始了[嗑瓜子]
复刻《永无止境》是吧[思考]完了，这回让他当上了🤗
就川普这个表现，大选已经稳了
这张摄影年度照片了，这角度，这取景，这深情和背后的星条旗，也就那么一两秒的机会能拍到
爷们儿要战斗[笑哭]
maga:这不妥妥的耶稣受难吗？他是上帝赐给我们的天命！大美兴，川普王！[2024][doge][2024]
说话摇头的重要性
天选之人
配享那上的雕刻了
刺激！
4年前你们可以说懂王狗屎运，政治小白，只会经商，但是人家在四年后经过重重困难还能继续站到竞选舞台上，8旬老人，顶着又可能被爆头的风险，这已经不是作秀了，MAGA是他坚毅的决心
天命所归
黑袍纠察队剧情也快到原漫画中的干总统了，这边现实候选人御赐了，这么刺激么
好了，懂王稳了
真就运气真么好嘛？好像瞄的太阳穴，刚好头就微微侧了一下，只打中耳朵
它急了，它开始搞盘外招了
川普给自己上了个内在潜力啊啊啊啊啊啊[星星眼]
让子弹飞是不是也有个人耳朵被枪打了
李根
你说，泽林斯基有没有可能？
卧槽！7万人在看！！！
川宝包赢！
七哥又预言了[笑哭]
这枪手不会是懂王自己人煽动的吧
成了
川普这下子是真得选上了，buff叠满了，只要不被实锤是自导自演苦情戏、自己炒作，接下来的竞选就基本十拿九稳了，要是登子那边再搞什么阴兵选票之类的，可就不只是冲国会大厦那么简单了
川普：D4C love train！
举起拳头那一刻，要是我是美国人我也泪目了
懂王现在在maga心里简直是耶稣在世
民主党也可以破釜沉舟啊，给登子来个脑洞大开说不定哀兵必胜了呢[doge]
刚看到新闻想来找圆脸催更，结果看到十二分钟前更新了，离谱效率
突然想到昨晚七哥分析特朗普时，说了一下特朗普当总统已经定了，然后今天就被刺杀[嗑瓜子]
天命昭昭
这可真是精彩啊[tv_思考]
又不是近距离暗杀，为啥瞄头？不是应该打身体吗
摇摆演讲法确实有用
夸张啊，刚开始看才800多评论，现在3000+了
不太可能是自导自演，枪手是较远距离往脑袋方向开枪的，不确定因素太多了，以目前情况懂王没必要搞这套，真自导自演应该是近距离小口径枪射手脚
美国要大乱了，总统权利交接越来越血腥了
基本川宝锁定下任总统了，老登你要么物理解决川宝，要么就让贤吧体面一点，这还选个屁，悬念来到了川宝上台后会不会清算报复或者进行的规模有多大
没睡醒，看到新闻标题，以为特朗普被枪杀了😂这出戏厉害了
突然想到了低三特斯
见证历史
之前大家只是开玩笑，没想到懂王这次离死神真的只差了两厘米
懂王睡王这一对比 感觉懂王已经稳了
[笑哭]感觉封圣了
哈里斯：我打宿傩？
经验告诉我们，哪怕在打野也要保持走位 [OK]
大难之后，必有后福，我只能说，懂王稳了！
如果懂王噶了或者选不上，是不是更有看头了[doge]
兄弟们还不跟俺铁牛杀上东京夺了鸟位！！！让俺哥哥坐上一坐！！！！！[打call][打call][打call][打call][打call]
众望所归
一只耳（bushi
现在真正松了一口气的应该是拜登，因为如果懂王真死了，美国发生大规模骚乱甚至是内战都不无可能
民主党急了[doge]
我觉得懂王自导自演的说法不太可能，要找一个能让子弹只擦过耳朵的狙击手，再让一个七八十岁老头子演讲时晃来晃去完美接住，怎么想都太过严苛了。
川普真的是选举天才，另外摄影师真会抓拍
感觉这把懂王的人格魅力已经拉满了，只能说一般人在遇到枪击后即使没有受伤也很难有魄力能继续站起来鼓舞民众（我们家川宝今年多半稳了[脱单doge]）
不愧是枪战服，就是有经验，我是指对比安倍[doge]
记住你七哥这句话！
这更新速度真绝了
6.9w人正在观看??
东大应该趁着这个事，把菲揍一顿
懂王应该稳了
华盛顿来也选不过他了
斯洛伐克总统弄不死，玻利维亚总统整到一半给人直接揪出来，懂王是挂彩但是整失手了，民主党这水平是真的捞[吃瓜]
哈里斯：哈哈哈哈，你们竟然想让我去跟特朗普打，哈哈哈哈哈
老登垂死挣扎了，用到这种手段真的……
现在民主党只有一个剧本，稀总也来一枪，然后在icu苟81天，然后哈里斯接任竞选，然后稀总在投票前1个月左右挂掉。哈里斯就buff叠满了。
Maga这下点燃咯~
我猜枪手是被监军做掉的，防止他被抓活口
“我都不知道现在推谁还能选过他”
照片真是神出图了，照片真有一种那种历史感民族英雄的那种感觉
七哥 继续上大分！
天命昭昭！
圆脸说，川宝受过训练，没有挨枪就呆若木鸡，这是不是在阴阳安倍？
7万人在线[微笑]，这个速度
心医预言的真不骗我，懂王真被刺杀了
7w+啊[哦呼]
第一时间来催更，抢到前排了[暹罗猫小豆泥_来了]
兄弟们多动，真的有用啊
实话实说，这是我玩 b 站这些年看见过，热乎的评论过两千播放量过 10 万➕的一次 10 分钟啊，tmd 这也太快了
差点父随子去
这下真红领巾了[脸红]
懂王：天命在我[doge]
来了
哇呜，就这个瓜我能吃好几天！所有时政up都给我狠狠加班！[吃瓜]
应该是.22带消音的狙击枪
Fight! Fight! Fight!
MAGA：应许之地，天选之人。如果不能当选会不会把白房子烧了。
马嘎！
这下maga内战已经在策划了吧？
进白宫杀拜登maga[打call]
@陈水扁
枪口瞄准的是川普，子弹射向的是登子，川宝大位基本稳了[OK]
直面天命
实力虐粉了
紧急紧急
换成老登子已经拉裤兜了
“祖宗之法不可变，谁变谁就要掉脑袋。”
这次要真选不上，不内战没法收场了，哈哈
不知道是哪个记者抓拍的。。
刚醒来，就这么劲爆
真快啊[吃瓜]圆脸真快[歪嘴]
这不就是饭圈那套嘛，虐粉，固粉，随之而来的就是狠狠的打投了[脸红]
真的是奔着爆头去的，见证历史了
人都没确定抓完了没就敢露头？
这下川普死了可就真能爆发美国内战了
有高祖之风
快！好快
这一波。。。。金身已成啊~~~
.44的子弹，应该是专业的受过训练的
川普平日演讲喜欢摇头晃脑的习惯救了他一命[doge]
这下川普成圣了
来了来了！（多重指代）[妙啊]
打头不会是作秀，这脑袋少摆一下直接爆头了，我还看见有人阴谋论，这也是可以了
很快啊！
热的
摇摇欲坠的倒悬星条旗，淌血却振臂高呼的牢川，簇拥着的人民，拳头还正好像是拉住了国旗就好像要挽救摇摇欲坠的牢美，这摄影师能拍到这照片这辈子有了
忽然想到肯尼迪[笑哭]
这个世界太乱[tv_冷漠]
川普一只耳，搅动maga天下反
这下稳了
这么看拜登还是很安全的，起码杀手都懒得杀这种万一哪天就自己嗝屁的老头
懂王这张照片，直接让MAGA们高潮了。
妈的，这下真成英雄单位了
我是天选，也是唯一，这就是超越十维的摇摆拳法，摆头大师
要不是歪了一下头，川普可能真就无了，这波真是天佑川普了
"兄弟们，我已经路转粉了，支持川宝跟老登它们干到底！
BV1iM4m127XA
（低创，仅表支持，勿投币）"
那照片拍的，构图也太绝了，这记者普利策稳了
【强运】不，【天命】的回响
百米之外不可能瞄耳朵的，排除苦肉计
确实很有电影感
此若不称天命，谁人敢受天恩[微笑]真是魔幻年代充满复古质感的一次刺杀
不用想了，稳了
内战这部片子真就成预告片了
川子牛逼
一般来说，BOSS残血是要进二阶段的，接下来登子要迎战的是——约定之大总统·特朗普
这下真的天佑了，要么脑洞大开，要么监狱当选
川普遇刺伤一耳 米帝神眷得两王
这不内战maga能答应吗[doge]
建国同志这回竞选绝对稳了 一出好戏，有一点我搞不懂，为什么不选择狙击枪？刺杀狙击枪应该比步枪好用很多吧 而且准度啥的也可以一击爆头呀
民主党和犹太人有很大嫌疑
这下天命所归了[哦呼]
"说话摇头晃脑，无法被彻底锁定
彻 底 疯 狂~"
民主党这就太下作了，搞政治迫害是一回事，直接枪击就过分了
这，有一说一，懂王被枪击后站起来挥舞拳头时，我哭了，那一瞬间的感染力太强了。不过也有可能是我感情太丰富了😂😂
完了，没打死，这拜登还选啥？
美利坚的天选之人
那张照片也是新的世界名画了
气运加身[doge]
"杀不死他的
都能成为他的助力
燃起来了！"
枪估计是直接冲着脑袋开花去的，但是懂王的摇头晃脑弥补了这一点[笑哭]原本以拜登目前的民意对上特朗普不占什么优势，我还想他们要怎么“力挽狂澜”，这下倒好了[doge]
太刺激了，今年的戏
是我我都投了，这么硬派
不地道的纯猜测，难道说川普为了拿选票赌命演了一出戏，不成功便成仁[哦呼]
还有一点，美国可是宗教国家。看看他们大多数信的教，看看拜登党派大多数是什么人，之前要把特朗普送进监狱，现在特朗普大难不死，这也太像了，简直天命所归
这下懂王真的成圣了，民主党这下烂泥巴扔裤裆
懂王的闪避师父找到了，@麻辣纪子 [口罩]
肯尼迪在召唤[doge]
差点脑洞大开[吃瓜]
别说Maga了，我看着都上头，流着血挥拳，热泪盈眶了
啊？美国纠错机制这么快就上演了[doge]
反正民主党能召唤阴兵，看来只有召唤罗斯福来和懂王竞选了[doge]
这几枪下来，特朗普成圣了！
天呐
我要立刻吃饭
犹太人背后操作的。
这波懂王已经飞升了
虽然我不知道军校是学什么的，但是他之前确实在军校上过学，应该有这种意识还算正常[嗑瓜子]
不可预料的命运舞台
比起“父辈的旗帜”，我觉得“自由引导人民”整体构图更像特朗普这张照
活圣人
圆脸真的快！我第一度还以为是假的，没想到真的有人这么干。。。。。后面哪张照片拍的是真牛逼。这个瞬间，太燃了，如果怕死早就把头缩起来了。
我猜是以色列干的，登子干这个事对他只有坏处没有好处，我想他的团队肯定能想得到。
见证历史[脱单doge]
川普：天命在我！[doge]
拜登昨天才拉了托大的，懂王今天对这个枪击的反应一对比，感觉川宝稳了[脱单doge]
内战起点
见证历史
黑皇帝晋升仪式遭到阻挠，唐纳德·特朗普依仗着扭曲的能力改变了子弹的轨迹，但又恰好击中了自己的耳朵，这对提升妈嘎的凝聚力很有帮助，这很合理。
为啥画面中就一个拿着步枪的特警在左顾右盼守卫啊，这种级别人物除了扑过去贴身的 至少也要能保证四周各一个吧
已经证实啦，右耳被击穿
盘外招真多
川普脸上的血是不是保安给敷上去的[喜极而泣]
肯尼迪：灵敏度发一下谢谢[doge]
川普：天佑maga！[doge]
这一下如果特朗普还没事的话，那他的支持率将达到前所未有的高度了[微笑]基本上稳了[OK]
差点成乐宗第二了
七哥！！！！
美国是有暗杀传统的国家再正常不过了[笑哭]
真是命大，都擦伤耳朵了，差点就交代了，真要是交代了，搞不好过几年美国还有可能内战
现场死了个参与的民众，这个人要怎么赔偿，谁来负责
懂王真的太懂传媒了，这么要命的时候，耳朵都中弹了，正常人恨不得一路趴着回家去，他还敢露头拉票，这几张照片一传开，红脖子不得疯了？
这回拜登不思，过不去了[歪嘴]
绝对是苦肉计，川普让枪手打头，在子弹即将命中的瞬间偏头躲开，让耳朵中弹。苦肉计。[OK]
特朗普回到密室，看着墙上的五星红旗，取出一枚被子弹打变形的党徽[doge]
这下真的是天不亡川宝了
离了大谱
这后面懂王再集会 MAGA们要带枪了[呲牙]
好家伙，真的是很有魅力
fight！
这举拳头的照片传出去不知道多少小年轻都会热血上头然后投川普，不过川普是被擦了一下还是打中了？打中都没事这枪手怕不是用的.22
见证历史
一觉睡醒，本来还稍有点懵，想着刷会b站清醒一下，看到热搜瞬间清醒了
这次真的天命所归了
四点还是六点的时候，就看到哔站热搜是这个[笑哭]但是那会一脸懵逼，现在圆脸出视频了，美国闹麻了[笑哭]
就是民主党干的[妙啊]
美利坚自有国情在
fight!
突然想起以前steam上有个扮演特勤局特工扑倒正在演讲的特朗普的游戏
我去，天佑川普
要载入史册了懂王，尤其最后那一下挥手，效果简直一代铁血硬汉
2024开年到现在，真就没一天是消停的
安倍：啧
这下真成“活圣人”了。[doge]
听说枪手是华裔，有没有辟谣的？
牛，这都没被打死，要被打死了恐怕真就美国内战了。
@糕纸菌 7w在看
如果懂王死了，弄不好内战就敢开始了。
居然没有防弹玻璃板吗
这张照片封神了[doge]
特朗普取消了与日本前首相安倍晋三的会见🤣
这一波，绝杀吴姐
只能说天佑特朗普[doge]
这保安比安培不知道专业到哪里去了
这要是先给胸部来一枪再补枪估计都比直接瞄头杀伤力大，至少得躺几个月吧，懂王摇头晃脑真是救了自己一命[笑哭]
13分钟2w点赞 15.9播放，这含金量
没找关帝爷执圣杯[吃瓜]
"没有多余的说话，简单而朴素的言语却含着无匹的气势，一种自信与雄辩的霸道气势！
携刺杀之威而来的舆情，拜登又怎抵挡得了，抵挡得了？"
有没有可能，枪根本不是朝着懂王打的，所以不存在失手打偏，伤口是懂王卧倒后工作人员围上去的时候人为造成的。
我现在才知道慌头真的可以躲狙。[doge]懂王：嗨嗨嗨，你的瞄准镜汗流浃背了吧？
我刚准备睡，就听说懂王被袭击了，一上b站就刷到圆脸也更新了，真快啊[辣眼睛]
年纪这么大了还挂彩
川普这次人是不可能输的了
"与此同时在一个不知名的地方，有一个路人意外死去了。
D4C·【LOVE TRAIN】！"
"民主党：你去把懂王搞垮！
哈里斯：啊？我？"
苍天已死，maga当立[歪嘴][歪嘴][歪嘴]
看来总统非他莫属
卧槽！7万人！！！！！！！
卧槽！这才几分钟！
大mage兴 懂王胜，老登鱿鱼宁有种乎?！Maga！！[嗑瓜子]
邪恶莫蒂啊 草
民主党药丸
这不就证明川普稳了么 不然谁会刺杀前总统
那些杀不死我的
牢懂那个"fight"感觉可以上时代周刊封面了
打起来打起来[歪嘴]我要看美国内战
突然发现圆脸的耳朵是永远不可能受伤的[笑哭]，或者说不会单独受伤[思考]
枪手估计本来瞄的是后脑，开枪的一瞬间，trump转头了，真就差一点点。
[喜极而泣]这家伙，我要是美国人，我也可能会投给他
视频发出才两分钟就点进来看，看完之后，评论已经这么多了，简直太火了
活捉杀手就更有意思了[吃瓜]
特朗普就差封圣了……
"嘿，赶了回早哒
红领巾，咱可别丢份儿呐！
（内）战吧！"
看到张图显示他右胸也被击中，只是有防弹背心所以没事，不知道真假
懂王 唐纳德·特朗普 人品贵重，深肖朕躬，必能克承大统，著继朕即皇帝位。钦此。[脱单doge]
MAGA！！！
《美国内战》竟然是记录片[脱单doge]
纯提问，懂王第一次枪响到趴下至少还有两声枪响，为什么没打中？如果是从前面擦着耳朵打过去，为什么后面的观众似乎没事[思考]
拜登：喵的，这怎么玩儿，来个枪手也给我一发吧
这才是民主啊，自由表达呀！
特朗普（替美国民众）受难记[脱单doge]
真稳了，懂王这都没死，天命之子。更激进点直接快进到内战啊啊啊啊啊等不及了快端上来罢！！！
犹太资本就是这样控制自己无法控制的人
凶手要么精神病，要么背后中枪自杀[滑稽]
德谟克拉西制度不断的漏气
川普不能死啊[保卫萝卜_哇]要死你也要带走拜登啊[保卫萝卜_哇]
B站第一个做主题的UP主，当赏
发一下灵敏度
"大难不死，必有后福
自立而起，拳空挥舞"
说自导自演的，谁没事往自己脑袋上招呼自导自演，差点人就没了，所以这瓜真好吃！[妙啊][妙啊][妙啊]
孙笑川干的
真快
这有没有可能是懂王自己安排的？
没这一个歪头说不得就得打到后脑了
好快！
这样吧，把那个…那个奥巴马…那个在抬上来，把那个什么…那个…对…那个耳朵…对…那个耳朵…对…那个耳朵…对对对那个耳朵，也打爆两个，这样那个奥巴马…对对对…那个奥巴马…应该有那个机会[doge]
这么快
抖音刷到不相信，来圆脸这里看是不是真的[doge]
Bob lee swagger 出山了？
从此，我是maga
大川，这不搞个新美利坚？[吃瓜]
怎么有点心疼川饱[委屈]
握草这么早
高手他永远不会趴下，特定场合除外，他都是在这动，动力动去[妙啊][妙啊]
见证历史了！！！！
一定是民主党那帮见不得maga好的沟槽干的[妙啊][偷笑]
暗杀没死。在老美看来就是天命。
扎克伯格再补跑去俄罗斯或者中国的话，就要蹲大牢了
川普和保镖防弹经验比安倍丰富，枪手射击准度不如山上君[吃瓜]
朕不是前朝的乐宗，朕是当了45年的地产商，水里进火里出，白宫当差，商界闯出来的铁骨头，硬汉子[doge]
直接稳了
"卧槽……
这都没打死。
能不能专业点啊，淦。
这下子天命所归了。
【老实说，真想看被打死，然后看看疯狂的MAGA能干出啥】"
肯尼迪如果这么喜欢摇头，大概率不会被一发爆头。安倍有这么训练有素保镖，估计也不会被楞楞的近身打死。
川普的剧本真多，比某手主播真的一点都不逊色。
半年了，总算等到大活了[吃瓜]
"再一次证明，美国民主
和
选举就是个笑话"
好快的圆脸， 说是演的装最聪明的，看全世界都是演的，幽默
"该说不说 ，老川这反应可以了，
这要换了是拜登，大概率还得左右看看“谁打我呀”[大笑][大笑]"
三狗子：晚了几天......
本来七成胜率，现在百分百稳了[doge]
昨天刚看个视频说小心美乐宗二世今天就枪击了
说自导自演的人，是什么智商水平？演戏往头上打？真当各个都是鹰眼啊
还是圆脸快[打call]
这也太虐粉了[doge]
我的天唉  刚睡醒就这么劲爆吗？[笑哭]
稳啦，稳啦，一切都稳啦[脱单doge]
如果换成登子的话[思考]
特朗普自导自演，已是黔驴技穷，特朗普今年必败。
图片的原图可以发一下吗？太帅了。[大哭]
"记得上次枪击：miss me。
而这次：他将如闪电般归来，maga！"
七哥预测特朗普物理消失，又一次准确，此前俄罗斯反攻成功预测境内恐袭，神仙？妖怪？谢谢！
这种事情出了，他再选不上，那就不对味儿了
他说话的时候头习惯性闪了一下，不然就被爆头了，真是天命所归，老美可信这套了
生产队的驴也没你这么快的！[嘟嘟]
这两天ai看多了  我之前在d7那看的还以为是合成的[笑哭]
"你们都看到了！燕王！要杀寡人！
喜欢金发大波美女
进过监狱
遭遇过刺杀枪击"
神速啊
登子这怎么敢的啊！怎么敢[疑惑]
有没有可能，川普是导演[doge]
这下支持率更高了，民主党送助攻[滑稽]
6.8万
多动症救了命。懂王演讲特别喜欢用肢体语言动来动去的
有没有可能是演的？子弹是正面擦耳过的
我刚刚起床，世界怎么了[妙啊][妙啊]
4:52这一组照片像是，美国冉冉升起，确立一超地位，旗子夯入地平线上。另外一张像是美国风雨飘摇，摇摇欲坠。又一个硬汉依旧苦苦支撑的故事感
有没有可能是自导自演？
本来想打头却擦伤了头皮
希望快进到两派枪战
川普真的是天命所归了呀，这都能遇上
44年前，里根被刺杀未遂，然后他觉得自己天命所归，里根第一个提出MAGA口号，里根提出极限压缩政府职能，全面交给市场。
这事之后 不是民主党干的也得是民主党干的了[吃瓜]
主佑懂王，天命在此
拜登撤下竞选广告了
神枪手
马嘎！
来了来了 6.8万人
差点成圣
早上一看到这个都震惊了我的妈呀
真疯狂啊自由灯塔[辣眼睛]
美服经验还是比日服充分[doge]
不知道是脑洞路线还是扁路线[吃瓜]
细看视频，多亏川宝歪了头，不然真的就爆头了啊[微笑]这灵敏度比乐宗高多了[doge]现场有群众被误伤，感觉不像一次警告，而是真的想送他见安倍桑[吃瓜]
"泪目
天将降大任于Trump
必将劳其筋骨，饿其体肤，蹦其脑壳
大难不死，必有后福
maga"
阿扁：我懂你的。
川普保送了
如果真的打死了，感觉《美国内战》要立刻成纪录片了
想你了，牢安，还有乐迪。
以后应该在演讲台按防弹玻璃，第二次不一定有这么幸运了
好加更
"[笑哭]应该打拜登啊，
打懂王，不管是打死还是没打死都难办，
打拜登就简单了，万一死了，懂王就一定上不了，没死也能拉波票，
不过话说回来，暗杀总统和总统后选人，还是区别挺大的。"
吾乃天命
大美醒，川普汪[抠鼻]
这回特朗普铁定当选了
枪手被灭口了？[滑稽]
欲行乐宗之事还是阿扁之事？
死了，没死，都挺好，反正我不是阿美莉卡[吃瓜]
不愧是maga，6。
感觉是共和党保守派干的，刺杀成功民主党会被不信任，最后获益的是共和党保守派。[微笑]
6.9万人同时在线观看圆脸……也是一个盛况[妙啊]
辛普森一家不是画了特朗普要挂？
比安倍反应快多了，最多2秒就趴下了
真快
共和党那边的后勤已经把各种有关这次事件的周边做出来买了[笑哭][笑哭][笑哭]
这是不是更的最早的一期？[妙啊]
插播一条紧急新闻：美国总统特朗普临时取消和日本首相安倍晋三的会晤。
懂必王[奋斗]
快
说实话感觉真的有一点内战的前夕
内战
三天之后，定为美国新的复活节
本来就赢过登子了，这下更稳了[doge]
川普的支持者不愧都是老红脖子纯血MAGA，都非常的镇静,一点不慌！
要打内战了吗？真的假的，前排出售瓜子汽水先
阴谋论一下，有没有可能，这次刺杀是他们自己安排的
拜登他老婆：哎可惜就差一点点[喜极而泣]
最快的一集
乐得当个富家翁这话也能信？懂王要从不动产进军能源，军工这些核心产业，这才是他从政的最大动力，也是他被暗杀的原因。
圆脸你好快
气运加身
太会拍了，那张背后有国旗飘扬、举起拳头的图。当时得什么占位、什么反应速度、什么专业水平才能拍出这种好图啊[tv_笑哭]服了天啦
来了来了
这么一想，共和党对拜登做相同的事也没用，好像还帮了民主党
一对比，安倍和傻子差不多。反应太慢，死得不冤。
热乎！
我将闪电般回归[星星眼][星星眼]
他说的是fake
好快
这下不当就说不过去了。
挖槽
圆脸这视频出的真快
7w人同时观看[doge]
我在等鬼畜区[doge][doge][doge]
民主党真不要脸了[滑稽]
懂王真乃天选之人啊[点赞]
美国内战元年
2：43 这哥们
我擦，buff加满了，想不赢都难了[思考]
七哥说过了，美国大选必见血
不像演的，感觉要将军了。
@燕三嘤嘤嘤 又有事来了[脱单doge]
贼中吾趾！
懂王特朗普就属于八字命格硬的人[doge]
现场观众听到枪声不乱不跑[歪嘴][哦呼]？
动作好快
稳辣～[doge]
再急也不能这样搞吧 刷新美国历史了 哪有竞选搞暗杀的啊[辣眼睛]
有没有可能是播放的声音，然后耳朵是假血包
可以田忌赛马！
圆脸好快，棒棒哒
安倍：后来者 注意安全[笑哭]
美国内战[打call][打call][打call]
"川普：高举握拳，Fighting！
           我即是天命！"
真快
如果特朗普没了，拜登会直接没对手吗？
太帅了
大美兴，川普王！maga启动
送他上台的节奏
懂王中枪后挥拳对阵老登的痴呆脸，正常情况下怎么选已完全没有悬念，但这时候要是来波阴兵票老登大获全胜，美利坚的故事就更有讲头了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
7万人正在观看[哦呼]
说真的，很提升印象分
记者是真勇
改编自纸牌屋
火枪大到林肯了[笑哭][笑哭][笑哭]
我超还真背后三枪系自杀啊[辣眼睛]
这几张摄影照片加上受射击后依然义无反顾的呐喊，这下大选算是稳了，在国民看来这是为国家献身在所不辞，再用媒体炒作一下，绝了，这一下比开一百场集会还有效果[笑哭]
封面那张图，表达爱国心和爱川心的T恤已经火速出厂制作了[脱单doge]
果然活得久  能看到的就更多
"底下人坐的这么安稳，真是美利坚自有国情在此的淡定松弛感啊[笑哭]
懂王真天选，感觉没疑问了[笑哭]"
强运！战斗！[猫咪公寓_点赞]
真敢搞懂王啊？我草真不怕内战啊，又要冲一次白宫？
坏了，大美丽卡不会真被川宝给团结起来了吧
他赢定了
我要是红脖子我也被拿捏啊，太强了
没准会有下次[灵魂出窍]
现在民主党把谁推上去，那个人都会成为讨厌鬼
一个黑人枪击了川普，下一步一个白人枪击奥巴马，然后我就[吃瓜][嗑瓜子]
下面将是一只耳懂王给那位丧命的maga支持者主持丧礼。
好快
似乎胸口中枪了，但穿了防弹衣
拜登怎么说？
苦肉计?[doge]
比博燃
阿偏
你是真的快[哦呼][打call][大哭]
什么是天命之子啊[星星眼][星星眼]
世界名画了，懂王封神了
特朗普与今日撤回了与安倍晋三的会晤[doge]
真的很像剧本，效果不错。对于这些有钱人来说，找一两个死士又有什么难度？最大受益人就是最大嫌疑人还是有几分道理的。（个人观点，轻点喷[doge]）
有这几张照片再当不了总统，真得开打了吧[思考]
说不定后面会出现一个“极端maga”枪击拜登还成功了，民主党正好换了候选人，懂王又被抹黑（你又没死自导自演懂得都懂）
拍这张照片的人应该普利策稳了
真快
这要是打死了不得原地内战
恭迎🐲回归
这些照片一出，这民调支持率不蹭蹭往上涨[吃瓜][脱单doge][OK]
哦豁
众人皆知。。。一定会这样做的。老登头什么人啊
卧槽昨天还看人说拜登一定会当选，不排除用物理方法，我还不信呢，今天就开始了？
天   命   不   死
我认为党争指只会越来越厉害 没准有人扛火箭筒杀他
懂王要是真噶了，拜登作为最大被怀疑对象大概率也选不成了，一下除掉两个候选人
瞄肩膀四肢风险也很大，看消息说枪手在场外的楼里，距离不会近，不确定因素太多，狙击枪人形靶能上靶就不错了，看样子第一枪准备了很久，结果描边了后面补的几枪估计当时枪手已经心态崩了全打飞了、打观众了[大笑]
那张配图哪里有啊，厉害了
这下懂王稳了[doge]
牛的，我滴川普[崩坏3·终焉归始_燃起来了][崩坏3·终焉归始_燃起来了]
懂王，天助也
CIA这是在检测各个博主起床时间[doge]
好快的发
牛逼
怎么发图啊？
我超要立地成圣了
真快
果然有这一天，犹太和民主党和资本等不及了
如果普普选上了这届总统，那这张照片挂个时代年度的封面应该不成问题[吃瓜]
但是感觉很奇怪啊，就算成功了又能怎么样，太明显了，拜登也没办法竞选了，只会让局势更乱
真成chosen one了
今年选举应该是没有意外了
[吃瓜]美末三大案
据说是耳朵受伤了，如果真是自导自演，这种人群中瞄人耳朵打不中头的枪法，得是什么样的人打出来的[惊讶][惊讶]难道《城市猎人》的狭羽獠真的存在吗[惊讶][惊讶]
可惜了特朗普上台对我们不利，希望他们能开启内战
MAGA Win ，TRUMP King。
周日睡着觉起来上个厕所，顺便看一眼微博，瞬间清醒了[笑哭]，本来打算再睡个回笼觉
朕不是60年代的美乐宗，朕是系着红领巾的铁骨头 硬汉子！
出了个这个事，我只能说懂王是会演的，我继续支持拜登，打倒懂王！
很多人预料得到的，懂王会遭到刺杀[吃瓜]，现在发生了
[吃瓜]川普：没有人比我更懂躲子弹了[妙啊]
本来还难说，现在稳了，只要没死，谁来接登子班都没用，除非那个接班得也遇刺，还死了[tv_doge]
别说川普还真有点儿天选之人的味道
民心所向啊，这种情况下面的支持者都没跑。
估计不久两种阴谋论就要开始流行了：老拜团队指使干的和懂王自导自演。
阿扁:你听说过我的故事？
maga兴，川普王，lgbt宁有种乎！！！
这下民主党不管干没干都脱不了干系了，但特朗普没死，那他就赢定了
朕乃大美皇帝，天命之子[doge]
不得不说，真热血
6.8万人观看
你要说瞄准胸口来演苦肉计还有可能，毕竟胸口可以打偏的空间很大[doge]你会拿自己的脑袋来演苦肉计？还是在演说的时候，随时晃悠的那种情况下
川普突破懂皇境直达圣者境
这照片拍的，摄影师上大分[支持]
换成拜登直接不起来了
他说的应该是fighting吧，我真觉得他中弹被架走挥舞手臂那几下也太燃了，这不给红脖子迷的不要不要的[脱单doge]
美丽国的社会撕裂完全支撑得起一场内战了。反正大家都有枪，搞去
这下真成“罗伯特基里曼”了[脸红]
我是觉得，没死就是演戏[脱单doge]
剧本[滑稽]
fight！fight！fight！
快啊
仔细看了好几遍，是真偏头的那一刻中枪的。我不信这是自导自演，冲着杀人来的，刚看到报道是个华裔，啧啧啧，要素齐全了。
这下大选稳了  卧槽
现场一死两伤[捂脸]
真的牛，开玩笑说懂王可能被刺杀，结果美国人是真的干啊[笑哭]
BbC采访是打了五枪，还是步枪打的，这次换个人真就是神枪手出名了
这种不可能自导自演的，没人自导自演敢往耳朵上打，还敢连开数枪
这么快
紧急加更
这下懂王稳了
Rick and Morty是纪录片
开始了
犹太
美利坚超人
这是极端主义吧？选的是坐台席这种场合，特朗普后面一大堆人墙，随便歪两发子弹都有几个人陪特朗普完蛋？不顾民众死活？[疑惑]还是有政客操弄？
完了，这下川普铁定当选了[doge]
肢体动作真能救命啊？
睡王怎么比啊[嗑瓜子]
那张图太绝了，现在就看懂王能不能挺过最后几个月了
我的妈呀特朗普总统这是if线的上帝次子吧，遭人记恨和刺杀但是未遂，再世圣子拯救世人的剧本
黑天鹅事件了吧
一看就是自己弄的啊，正常被刺杀不应该是第一时间撤离吗
有没有可能自导自演
川普：朕是天命，也是唯一[墨镜]
环太平洋最快的男人[支持]
可怕 10分钟2000评
没有杀死我的只会让我变得更强 大美兴，懂王王
天命所归！上帝保佑他不死！
有刺杀？！好了，民主党你裤子上的屎是甩不掉了。[笑哭]
FIGHT!!!
大新闻啊
圆脸好快[脱单doge]
"懂王被民主党设计暗杀，懂王没死，支持率大增，懂王赢！
懂王被共和党设计暗杀，懂王没死，支持率大增，懂王赢！
懂王被无党派设计暗杀，懂王没死，支持率大增，懂王赢！
所以说：没死才会赢！"
拜登急了，烂仗打了两年多，好多回扣，贪污的痕迹都没抹掉呢，现在下台，民主党多少的证据要被特兰普和共和党掌握。
只能说天命在身，川普这回不赢都不行了，maga![doge]
精彩，以前只在电影中看到，见证历史啊，川普真的会
这么快？！！！
这临场反应，无敌了[笑哭]
六
估计maga看到那张图就会高呼天佑美利坚，天佑特朗普。速速开启美国内战2.0 我要看血流成河！
川哥真汉子！
怎么感觉他们一到大选时候就各种出事情[无语]
[喜极而泣]6.1万在看
这刺杀成功则已，不成功后患无穷啊
[doge]刚想说圆脸怎么睡得着的
美 川普 耶稣转世
好快好快
天佑川宝啊！
"大好形势下搞这么一出，极大可能是对面干的
玩不起就别玩，下作手段"
第一次看到这么多在看哈哈哈哈
原定美国前总统特朗普于7月13日与日本前首相安倍晋三进行双边会晤，现今推迟[doge]
一觉醒来，看到这条新闻的时候就知道圆脸要出视频了，没想到圆脸这么快
Bia Bia Bia Bia Bai Bia 枪战了！
竞选政治越来越玄幻了，正在逐步走向玩不起的时代。连美国这种所谓竞选政治的标杆，都开始竞选前用公权力打压对手，竞选中暗杀，竞选失败后不承认竞选结果，号召支持者冲击国会……另外再看看之前泰国，巴西和目前法国的情况，竞选政治将会越来越混乱。
太燃了，我一个中国人看了都想给懂王投票[吃瓜]
川皇中弹后起身急呼：朕无事
坏了，爱国教育被懂王玩明白了
七哥:看吧，我说川宝肯定要被刺杀
这一波致敬偶像李根了
快！
这是极端主义吧？选的是坐台席这种场合，特朗普后面一大堆人墙，随便歪两发子弹都有几个人陪特朗普完蛋？不顾民众死活？[疑惑]还是有政客操弄？？？
民主党狗急跳墙了
拜登干的，走之前整个活，我要不到的，你也别要
美国现在的拉真是全方位的拉，杀手都打不死人的
只能说太巧了，正好周末，可以吃一天瓜了
我超，开始了开始了
这波是保送啊[妙啊][吃瓜]，不得再干个八年
"看到真实的枪击，还是会让人发自内心的害怕。
像一个玩具的东西，却可以轻易的夺人性命，好像人命不值钱一样…."
川建国：请党和人民放心，我会活着回来！！！
这下老登没啥希望了，不过本来希望也不大[吃瓜]
妈的，见证历史了
没有人比我更我懂躲子弹
特朗普挥舞拳头那一瞬间，我都觉得燃，这老头真也是不容易，哈哈哈哈
woc，这他妈不直接封圣了？[tv_惊吓]
这个照片好看到像是p出来的
最后的杀招都用了都没有预期效果，民主党真无了
美国竞选已经白热化到这种程度了吗？非要这样？
02:44国际走好手势[doge]
什么埃尔文团长
上帝让不让拜登选还不确定，但上帝肯定是让川普选
Battlefield2024 Maga Win!
千户就这多次说过，懂王大概率被干掉
没了，没有悬念了
再见少年拉满弓，不畏岁月不畏风
里根现身保护了属于是。
有一说一，和安倍比起来，安保和特勤的水平天差地别
人人_____，他才_____[doge]
那一瞬间，特朗普摇头了[笑哭]就是子弹响起前一瞬间，真的天命
懂王稳了
好快
还有时间，下一次川普还能躲过吗[吃瓜]
肯尼迪最羡慕的一集
历史的节点啊
哎呀，打了，但又没打准，这事儿可就不好办[妙啊]
枪手：………[灵魂出窍]
太可怕了，应该不太可能是民主党干的吧[吃瓜]
川宝真的勇。
我靠，，，，又见证历史了
枪手死了？那不就查不下去了吗
会不会是他自导自演的
肯尼迪林肯附体失败
反了，红脖子没先动手，让别人先动手了？
朕不是前朝的肯尼迪！朕是当了一十年的Maga皇，风里进雨里出，锦衣办差，总统府监狱里闯荡出来的铁骨头，硬汉子！（临时起意写的，如有芳妙者，请多加斧正修改）
让我想起了阿扁的319，关心蛙蛙的，上点年纪的，都应该还记得[doge]
感觉这次民主党哪个候选人都是陪跑了。
总统稳了
那个胖的一个女保镖，慌的一批，枪在手里，插了好几下没放回枪套，又抓在手里😓
川普：枪击也算提高支持率哦！[脱单doge]
肯尼迪被枪击了后没有站起来挥舞拳头，算不上坚韧
只要懂王不死，这下总统稳了，老美最吃这一套了。
毫无底线的党争
运气不错，保镖也比某位的专业
来了来了，刚起床吃饭
这是泽连斯基派来的吧
圆脸哥，能不能做一个后果猜测
民主党干的！
只要不死，下一届就是懂王，win or die
这两年见证的历史太多了
你果然还是爱他啊
哈哈，这是自然的。双方矛盾已经不可调和。川普得到最高大法官的赦免，也就意味着政治迫害已经无用，只有肉体消灭了！
牢肯：当年我有这反应速度就好了[阴险]
稀宗找链宗干的[doge]
6.1万➕，大家起的都早啊[喜极而泣]
川宝！
不像两党的决定，这个不稳定的时候整这出就玩太大了，感觉是个人枪客
确定不是自导自演么
借用《纸牌屋》里的剧情来看就是民主党实在没法子了，只好出动下下策干掉川宝，只可惜没干掉，后面也没招可以对付川宝了。这下川宝必胜[doge]
《美国内战》到底是电影，还是纪录片，或者是预告片？[喜极而泣]
6.1万+
太魔幻了吧。。。。刺杀都整出来了
6666
内战！内战[星星眼][星星眼][星星眼]！！
稳了！都不用下注了～
想起了阿扁
圆脸这个行能处[doge]
懂王稳了
"后续猜测——
共和党：天护特朗普，神佑美利坚！！！
民主党：伪帝自导自演，睡王无惧谣言！
我最希望的后续发展：南北战争2.0"
特朗普已经特别幸运了这时候就不得不提另外两个倒霉蛋了，肯尼迪，还有林肯
[以闪亮之名_吃瓜]
卧槽！这下成神了
总觉得像是自导自演的
懂王不死，百分之百再次当选
要来的终于来了
天佑川普呐我的天
我不知道一直在说自导自演的东西是什么成分[疑惑]
特朗普这张照片，可以名垂青史
啊？
竟然让我想到了汉高祖刘邦[妙啊]
安倍：我几岁了
这么快就出了你是真的nb
[doge][doge]有没有可能想办法给拜登也来一下，一是物理解决这个不愿推选但是占位置还老是口误的人，二是通过两次枪击事件中和一下暗杀的影响，而且一个受伤一个寄了（假设）就说都是对面干的，打懂王是苦肉计，打拜登是真打，就算到时候之前那个民主党搞辩论是为了换人的阴谋论还有，拜登没了也就真没了
致敬但没完全致敬
这就是命运的选择么
总统稳了[吃瓜]
没有脑洞大开，差评
就封面这张照片，估计懂王要赢
（〜^∇^)〜
这枪要是打准点是不是就改变历史了
见证历史
卧槽卧槽
直接保送
莫道川王一只耳，挑动密河天下反。
你好快！
让华盛顿来和他竞选吧！
民主党快来洗地
啊？
[脱单doge]
来了
快进到美国内战2[脱单doge]
我艹
七哥真的准
民主党为了摆脱嫌疑，估计也要给登子来一回
收到
直接保送[滑稽]
这次够快
世人无不怀念陈总统
"枪击不要紧，
只要MAGA真。
杀了特朗普，
还有后来人。
[doge]"
懂王运气真好，还好这些特工迅速做好防备。
如果不是习惯性歪头，第一枪已经要了他的命啊
美国内战开始
卧槽，大新闻，差一点改变选举走向
"那种图片中的特朗普真的太帅了
我是🇺🇸的话，也会狠狠的被拿捏"
这下稳了
完了，这下真的天命所归了[歪嘴]
美乐宗
五万加，真正的顶流[吃瓜]
稳了
昨天我还说，民主党最优解就是刺杀拜登。现在完了，民主党还怎么玩[笑哭]
不止一枪？
这是逮着号外了 哈哈
里根故事
不得不说这帮红脖子好淡定，可以看出来经验丰富。
是日也，川普牧民以言，一凶徒持铳暴起而击之。遂众卧，川普应声而避其险。左右拥川普而去，俄而巍影起，观之：左右之间，血濡其耳，殷红绘面。而川普极目远望，振臂高呼：二三子也，与汝同气！是日也，天朗气清，星条蔽日。今幸天意不绝川普，意在顺天应民，万众归心。待到春来百花发，我花雄起老灯杀。
我早说了，暗杀是不可避免的，这是资本主义政治的传统。
拜登不用选了
安倍：灵敏度发一下
多训练还是有好处的，是吧安倍桑
遗憾[吃瓜]真的想知道被打了会不会内战这就是一个黑天鹅事件可惜了
起来握拳我都燃起来了，比看电影还爽，现场粉丝还不得当场皈依
肯尼迪：等我转生我一定多做小动作
我这一觉醒来，我以为自己还在梦里
他说的是战斗，战斗吧。。还是我口型看的不对？川普真的无人可动了，除非他死，不然阻止不了。[吃瓜]
[脱单doge]枪手在125米外射击懂王，爆头但只擦伤耳朵，什么昭昭天命口牙
想起了当年湾湾陈水扁枪案[歪嘴]
这下真的上帝的旨意了
他的习惯性摆头救了他一命，真是天意
安倍：在想我的事？[doge]
会不会有人出于报复，刺杀拜登？
汉属火德，官服为红色，懂王爱打红领带，戴红帽子，这波是请神刘邦了[doge]
这些竞选时演讲时的保卫是怎么安排的啊
下三滥的村口文化。
看到新华社的帐号发的川普中枪的视频，第一时间来圆脸这边。
山上彻也的含金量还在上升
天选之人，偏一厘米人就没了[微笑]
真快啊
安倍：搞笑，特么专业枪手特制枪，不如火铳能杀人
"每次都是用这招
选举的缺陷"
自由引导人民，同款画面！
乐.jpg（bushi）
川普是真猛
被自由派大法官说中了？
有没有种可能，他找的人，枪也没打到他，他捂耳朵蹲下是粘血包去了[doge][doge]，
李在明:谁想我了
要是自导自演就好笑了[doge]
老登这不是又给懂王虐了一波粉[doge]
fight、fight、fight
快
该来的总归还是要来
现场的观众都好淡定
这差点和乐宗去交流经验了
没死就真的稳了[doge]
比博燃!
美中不足：胸前少了一抹赤色
美丽风景线美丽风景线美丽风景线
川宝曾经说过:“You have to put your head down and fight, fight, fight！【流泪】Never, ever, ever, give up！”
[doge]
你是真滴快[笑哭]
这一枪可能不止会改变美国的选举了，真可能直接改变人类史了[哦呼]
自导自演吧
什么前总统，请叫我下一任美帝大统领[加油]
6
🇮🇱下半年完蛋了
够快
完了 特朗普又是美帝大统领
MAGA！
见证历史了属于是[脱单doge]
这下是buff叠满，稳了[doge]
上回有个up通过美国历代被刺杀的总统的过滤推导出懂王也会被暗杀，这会灵验了
热闹了
民主党疯了？
懂王封懂圣了
肯定不是自导自演，大概率也不是老登。应该是看着川普步步为营，而老登又不愿退选，今年驴党赢的可能性不大，后面金主急了。
真快啊
反贼圈反应缓慢，有繁体字说他是阿扁附体，外媒反应冷静
反应快的懂王
特朗普这反应真是牛的
稳了
枪手被认定为华人，红脖子得多激动[辣眼睛]
懂王:吾乃天命也！
[呲牙][呲牙][呲牙]美国的优良传统技能开始发扬光大了
大难不死，吾乃天命之子也，大伙随吾亲征白宫——川普
看到有说法是川普刚好扭头了只打到耳朵，不然直接打头了
两党要火拼了这是？
大选已经失去了悬念，让我们重新喊起当年的口号：大美兴，川普王！
真快啊圆脸
不管是不是自导自演，反正大戏即将开场
好快啊[笑哭]
"对于民主党来说，这无疑是一手臭棋。
但于共和党来说，就非常妙了。
共和党和川宝属于合作关系，川宝要是挂了，说难听点，共和党就是推条狗出来都能赢。"
大选结束了，川普这都不上台，妥妥内战
没人比我更懂躲子弹[笑哭]
好可怕😟
我每天起来都是看新闻，就怕那天俩老头呗枪击。没想到真的发生了。
美国寄了无所谓，别拉全世界垫背
会不会是和阿扁一样？还是老登头玩阴的？
枪手真垃圾啊，这打不死不是给懂王抬轿子吗，要么就不玩，要么就直接打死。
西奥多罗斯福，就是老罗斯福
懂王：暗杀只会让我成为烈士
[doge]民主党没招了[抠鼻]
哇，这下红党稳了
特朗普福大命大
好家伙老美传统了
拜登不来个突然去世，民主党没法翻盘
后面是观众正中央那个居然还到处看不蹲下来。6
懂王耳朵都被打烂了，这都没死[笑哭]民主党这手段也太下作了
刺杀不成反而给懂王造势了
速度赶来
吾非乐宗，乃懂王也！
有懂王那张图片吗？[doge]
肯尼迪：参数发一下谢谢
吾乃懂王，乐宗非也！[大笑]
你真快啊
我没事，打钱！
没什么悬念了 老登等着清算吧[微笑]
多么鸡裂滴逗蒸！
子弹擦边而过，再加上流血举拳大喊“fight”的名场面，这下真的是运气加持，要黄袍加身了[doge]
你做初一我做十五，来啊互相伤害啊
这下特朗普是秦始皇的屁股，赢定了啊
看着好像自导自演[笑哭]
之前看周处除三害的时候就在想要是真的所有子弹都哑火了会是什么结果，现在看到了，懂王这下子直接肉身成圣了，真成了白人眼里上帝派来拯救美国的使者了[吃瓜]
应该没事吧，耳朵本来就流血量大，我耳朵长火疖子破了枕头上都挺多血
拜登竞选团队宣布暂停所有外出活动并撤下电视竞选广告，估计退选定局了
川普是上帝派来打败拜登的，他一定不会失败的！[吃瓜]
[星星眼]
有没有那么一点可能是自导自演呢
快
我们至今都不知道安倍的安保费花哪去了
登子：丸辣！！！
7分钟前[OK]
这老头，不得不说，真有魅力！居然被枪击了，还在高举右手喊“战斗”
好快！天啊
好快！
别的不说，这照片拍的绝了
鱿鱼下半年完了[嫌弃]
川宝[大哭]
窝霍，只剩下老本行搞暗杀咯[大笑]
炒作吧兄弟们
呼呼到底是赶上了早班车
肉身成圣[doge]
懂王稳了
及时！！！
maga被深深感动了  [doge]
这太迅速了，刚看到新闻，感觉你要发
这个真不如火箭筒有用
稳了
安培:哥，你怎么闪了一下就走了[疑惑]
我的天，真的应验了
我能不能来一波阴谋论，这是特朗普的自导自演
特朗普这下稳了，民主党无论如何都洗不清了
子弹投票，在一个人人都持枪的国家，这又何尝不是一种民选？[吃瓜]
那这波拉满了，必须是懂王了
真行啊，刑事诉前总统开先河，现在找人做掉自己的竞争对手，真魔幻，感觉两党这下彻底撕破脸了。
物理消失！！！
好像射手是antifa，圆脸视频之前节目还介绍过，和maga街上枪战过
不得不说，说话摆头看来真是个好习惯 [吃瓜]
这把稳了啊
拜登:该死！丸辣！
🌿，川普真的是天命在孤啊[OK]
稳了
！！？
安倍对川普保镖投来羡慕的目光[吃瓜]
服了，赛博老百姓头子马斯克，圆脸是会给锐评的
这才第一次，别急，后续还有，川普不死民主党那边不会罢休，刺杀一次不成，拜登败局已定，既然已定那么就是鱼死网破不死不休
来了来了，两党之争终究是走到了这一步，别最后搞一个特朗普身亡，登子在位离世就好玩了[doge]
不得不说，特朗普确实硬汉，文明系列美国领袖+1
世界线变动中……正在前往β世界线(〜￣△￣)〜
maga们，杀向宫去，夺了鸟位[阴险]
突发新闻：特朗普取消了与安倍晋三的双边会谈！
woc，真发生了
可惜了，特朗普死不了，民主党和拜登估计没机会了。
我知道，小泽干的
心理素质确实好
那些杀不死我的，终会使我更加强大[doge]
登子要遭重喽[doge]
你好快
不觉得是好事 川普可能会团结更多力量了 美国在他这个任期可能不会如预想的那么分裂了
如果打死了，那真的是，啧啧啧
好吧感觉排除作秀了
竞选是这样的，被选举人的只需要负责演讲就好了，而我们选民要考虑的就多了。什么时候开枪，什么时候被自杀，都要经过深思熟虑。(无端)
懂王这波不管输和赢都是总统了，无非区别在于是一个美国的还是半个美国的[doge]
懂王稳了啊
"川皇稳了！[吃瓜]
这瓜越来越大！[吃瓜]"
欺天啦！
普利策奖
马斯克助攻，自由引导人民低配版[doge]
杀不死他的让他更强大！
好快，刚刷到就出视频了
子弹上荼毒有用吗
来了，必须留在中午饭点吃[脱单doge]
哦豁，不赢怕是要发生内战了。[吃瓜]
特朗普最后站起来挥舞拳头的照片绝对经典了[doge]
圆脸预测成功
毫厘之差啊，打中耳朵，跟乐宗就差几厘米[笑哭]
要成上帝代言人了
五分钟一千两百多评论，所以大家都跟我一样来凑热闹的嘛
鬼鬼哦，这一天还是来了
火速更新(ﾉ°ο°)ﾉ
我支持纽曼当总统，她爆头效率高
完了，民主党屎盆子要来了
卧槽
"差点见证历史。
有一说一那个美利坚刘邦的造型确实有视觉效果，不愧是懂王。
有预感这又会成为他的一块筹码。"
亲蒜时间到！
子弹擦着耳朵过去应该击中后面的人了啊？明显后面没人中枪。而且后面人太淡定了点吧，真有子弹飞过去人早跑了
坏了，真成川圣了。
离谱啊[辣眼睛]
枪手：能不能来个人按住这货的头啊，没法瞄啊！
太突然了。但是你越是打压懂王，懂王的支持率就会越高，如果懂王直接物理消失了，那更是无冕之王了
这就是天命，老登没办法了
tnnd，这到底是啥年呀，我总有一种重回二战前夕的感觉
如果排除掉这是特朗普背后的势力为了选票而做的，那只能说真的信他有天命了··
今年我是真不想让懂王上台，第一次他是素人总统，有些政策很不成熟，也我没啥政治头脑，所以威胁不大，但是现在不一样了，他会玩了进步了，反倒威胁比凳子高。
拉手风琴的动作起作用了。
大难不死的男孩
致敬传奇耐刺王川普
哇塞，这么早
个人魅力又增加了
这下压力来到了民主党这边
原地摇头真的能躲子弹[doge]
呐，所以说习惯很重要，脑袋没事要多运动
我现在严重怀疑这枪手是特朗普自己找的吧。。。这支持率想都不用想又得升了。[笑哭][笑哭]
民主党帮助川普完成封神的最后一步，看人家两党多么团结
好快啊
经常被暗杀的同学们都知道  讲话一定要多晃脑袋，可以闪避 99% 的子弹
太带感了！
大的来了
"[喜极而泣]经常看懂王的集会视频，这次看到他被枪击，我居然感到一丝愤怒。
懂王的感染力确实强啊......"
川普：虏中吾耳！
5分钟5w播放夸张哦大伙
渡劫了
安倍桑，灵敏度是这样开的
这样更要加速争斗了
时政up从不缺乏素材[doge]
快啊
来了来了
这么一闹，建国当总统是稳了[藏狐]
话说民主党这下做的是不是有点太过了啊，两党斗争这下被彻底激化了。之前特朗普被判圆脸还说美国党争会影响之后，现在看来以后各党人士连命都得要小心了卧槽
圆脸好快啊
现场照片普利策奖预定
六分钟一万人，麻了
拜登干的
不管刺杀成功与否，登子面对的舆论压力都够压死他了，就算老年痴呆也最不到这一步吧？就算不是登子找人暗杀也得扣他身，这下懂王真天命加身了
woc，标题吓死我
有点被圈粉了[笑哭]
七哥预言中了，特朗普要被消失了
好家伙，这枪手真准啊，就差一点点就命中脑袋了
加班[脱单doge]
这么快
一大早起来就这么劲爆[辣眼睛]
命真硬啊
坐等圆脸更新本次事件长视频
预言家
这下无敌了
来了，美服经典环节……
懂王落选吧，这样美国就可以内战了
川普NB啊
我一开始还想是不是和陈水扁一样自导自演，但看到打到耳朵，那真不是自导自演能搞出来的强度，这比爆头还难
民主党把拜登的竞选活动也停了。。。这事不会是民主党干的吧  一石两鸟？？
稳了，这一下那绝对是稳了
懂王封神了，这下赢定了
稳了
这下懂王稳了[妙啊]，没人能阻止他了除非被暗杀
马上出视频，[支持]
头部中弹都没死啊
最近几年真是暗杀成风啊。
稳了
当年陈水扁也是这套路 让吕秀莲挨枪了
好快！
为啥我想到的是圣女贞德?[滑稽]
这么来一下，懂王稳了
不是铜头铁臂吗
特工反应还没懂王快
美服枪王致敬传奇日服第一枪
美国内战现实版终于要上映了吗
总统稳了
Maga:陛下，这是我们准备的龙袍
就没有一个人觉得这是演的么？？
安倍:啊？？
我觉得只要老壁灯不死，懂王没戏
这次要封神成圣了！[脱单doge]
真天命之子-川普！枪手已经尽力了，奈何天命在川普[怪我咯]
美国喜剧[妙啊]
啊，啊扁？
昨天群里还在讨论山上彻也[笑哭]
这反应比安倍强不少，不会是知道民主党要搞暗杀，先自导自演一波[歪嘴]
老登玩不起了
哈哈哈，圆脸被迫加班了[笑哭]
Maga win！Trump king！
好快
特朗普：这波优势在我[打call][打call]
天命所归
打中耳朵真是和死神擦肩而过了，这运气也是没谁了，天佑美利坚，maga集合！[滑稽]
"特勤局又漏人了。
这都几次了！
肯尼迪被杀，小布什被扔鞋。
这回又出了个特朗普的事。
特勤局难道准备再弄死个前总统？"
传统艺能
突发  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟
差点脑洞大开[脱单doge]
wc太效率了
这回川普不上台都不行了。
这不得狠狠地给川宝涨一波人气和选票？
懂王变一只耳了
[脱单doge]
𣎴管是不是，这锅老登都背定了
fight！fight！fight！生菜姐看看，什么叫真的fighter
真要内战了[微笑]
主要是刚好歪头躲过了
2：43右下角那个maga有点激动[doge]
急急急
感觉他们这护送，怪业余的
致敬美末传奇耐刺王
不要停下 继续斗争！[doge]
完了 这下川普稳稳当选了
这把懂王活下来了，后面的赛程他将强的可怕！
普通民眾很無辜 害！
最后那幅带血挥拳图估计要成为传世经典了。
刺杀之后，还没有死，直接升华，大难不死必有后福[吃瓜]
如果川普后面有100把狙击枪，应该不会被枪击了吧
[折原露露动态_酷酷][折原露露动态_调皮][折原露露动态_摸头][折原露露动态_调皮][折原露露动态_酷酷]
昨天晚上才说今天就枪击[滑稽][滑稽][滑稽]
天命不可违
过几天拜登也给人干掉了
看到他说fighting 我都要成maga了 哈哈哈
开始了开始了，全都对了，哈哈
现在还是前总统，主持人已经说是总统了
变成圣人了
摩萨德
快
懂王稳了啊[嗑瓜子]
这不是美国红脖子被拿捏啊，我都被拿捏了[大哭]
实话实话，懂王太会营造氛围了，站起来那几下拳头挥的，我以为他要掏枪还击呢[笑哭]
火速赶来看
这效率无敌了圆脸
要是换成圆脸可能就打不中右耳
fight for freedom![滑稽]
放弃幻想 美国谁上台都一样 中美矛盾无法调和
有点东西，还是要佩服一下
这拜登还拿什么赢？
安倍：你什么段位，我什么段位，笑。
厉害厉害，都不容易啊
又没死，问题不大[tv_冷漠]
性别无疑问，雄性中的雄性
整个历史走向差点被改变，就跟高堡奇人世界线罗斯福被刺杀一样[脱单doge]
终于更新了
美国总统特性——昭昭天命
快
快啊
美利坚人民是不是对枪司空见惯了，没一个跑的，甚至还有拿手机录像的[笑哭]
懂王是会应变的。
不论是不是民主党干的，这口黑锅要被狠狠的扣在它们身上了，党争对抗激烈程度要更疯狂了。
众望所归
开始了开始了！[抠鼻]
成一只耳了我的川宝[难过]
当年陈水扁也用过这招啊
这下懂王要是上位就真得不死不休了[吃瓜]
可以去推上看看，好像是中弹了，但是有防弹衣
这波川宝稳了
世界线变动中……我们已经成功跨越了0与1的铁壁，正在前往β世界线(｀・ω・´)
安倍：运气好罢了[藏狐]
黑猫警长也干了[调皮]
很好奇这些看台上的人可以这么淡定
大难不死啊[脱单doge]
全民枪战进度+1[doge]
太准了，稍微歪一点就爆头了🤗
这策划应该不是职业的，否则何至于三个人都杀不死川普
这是打算物理解决
清算要开始了吗？
[doge]
真快
自由美利坚，枪击每一天[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
擦着耳朵，这真是九死一生啊
本人实名觉得假[doge]
祖国人这找的人也不行啊》。。
美利坚合众国选举剧情不负众望，精彩！
圆脸，你都不圆了，怎么减肥的！
至此已成艺术[抱拳]
差点脑洞大开
党争已经如此激烈
懂王气运加身硬是躲了一劫[OK][OK][吃瓜]
哈哈哈刚刷到就催更了
太热血了吧
川普是得了小泽的真传把
民主党看拜登不肯退选，决定对特朗普下黑手了？
来了
乐宗、安倍：脖子灵敏度发一下
好快
安倍，看看这安保反应速度。
这么玩是吧真不怕，岁在甲子呗
安倍：不是说会晤么？ 怎么取消了还？
圆脸视频里找不到星条旗，那幅名画的视角在哪里？
又一次见证历史
USA杀总统的水平在退步啊
今日新闻:近日美国的总统候选人特朗普与日本前首相的会面因特殊原因延期，暂时未透露延期后会面的时间
懂王如果死了，波士顿圆脸的流量将大为减少[doge]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜][吃瓜]
见证历史
感觉总统就是他了
天命昭昭特朗普[奋斗][奋斗][滑稽]
保镖特意给了一秒钟让川宝发挥[吃瓜]
还没看完，盲猜刺客背后中了三枪自杀了
大难不死，这下不得不是天命所归了[doge]
这是在拿命政治表演啊，川普在敬业度上还真没得黑
火速赶来
上一个是肯尼迪，不过我们的川普幸运躲过一劫，加油懂王。fight fight fight
天命在我
[藏狐]不是自导自演吗这年头刺杀会打偏的？或者是什么自发行为？
肯尼迪表示不太喜欢科幻片
好快
很明显手风琴影响了枪手。[呲牙][呲牙][呲牙][呲牙]
这效率确实可以
听枪声是开了八枪左右，这下川普还不直接保送白宫啦[嗑瓜子]
就美国那国情说不定枪手只是在给大麻烟点火
商机：封面图懂王和星条旗用彩色，脸上血迹只留两条，稍微加粗一点，跟星条旗用上最鲜艳的红。保镖做成灰白，或者别的虚化处理，突出懂王。印在T恤上卖给maga[doge]
来了
我之前做梦梦到过懂王被刺杀身亡了[doge]
你们的反应速度真滴快
稳了
坏了我来这么快
我才开到消息…视频就有了，而且就这几分钟评论就拉满了？！
感觉这回特朗普稳了啊
七哥几个月前就预言过要见血，幸好川普有摇头晃脑的习惯，否则就去会晤安倍了。
后面的听众快让我乐死了，一直在找抢手在哪，左探头，右探头
川普：没有人比我更懂歪头
终于忍不住下手了
太快了，我的脸
听枪声有点像.22的小水管，不知道是不是视频录制的效果。如果真是.22，也不能完全排除某些特殊情况[doge]
川宝高喊：Fine，thank you，and you？
其实不太想特朗普上台，比登子难搞，不过事已至此也没所谓了
来啦！
感觉保镖都是用来防补刀的，前几枪防护作用不是很大[笑哭]
我以为来晚了
效率啊
他流的血都是红的！[doge]
这么快
很快嗷
美国人是经验丰富，后面的人没有乱跑，迅速卧倒
这么看莱西要是真的意外那绝对不可能[doge]
川宝与安培原定于今日举行的双边会晤宣布延迟[大哭]
这一场下来，基本川稳了
登子：绝对与我无关！[妙啊]
站后面充当背景板的也太惨了，漏掉的子弹后面全接住了。
什么天命之人
这下真封圣了，被判罪被刺杀
下次是不是就该是刺老登了，然后把罪丢给川建国[滑稽]
啪一下很快啊[嗑瓜子]
早就觉得了，在他丑这种地方，每次在这么多人面前演讲，怎么会没事
真是速度哎
？？？？？
这不是阿扁事件再现
川子有这个能力安排抢手，因为他被打后知道躲，换了拜登，前面安排了后面就忘了，抢手把他打死了他都不知道咋回事[doge]
当年安倍有些安保力度，怕是瞑目前也要跳起来喊两声牛逼。
我擦更新真快
稳啦，川普王
大难不死，你的福气在后面啊[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
懂王：稳了
[doge]懂王一战封神了，而且人人都知道是老登发的盘外招。
这下如果特朗普运作好这件事，哪怕他之后躲着不出来，总统职位也归他了
感觉记者比特工们还激动，都快上台拍了[笑哭]
这下子真成天命之子了[笑哭]
引用知名博主波士顿圆脸于5月10日发布的视频【严肃科普：拜登或懂王突然去世了怎么办？-哔哩哔哩】 https://b23.tv/BWY1QaD预言家刀了刀了
很好，之后我的电子榨菜有了[给心心][给心心][给心心]
确实是突发情况😳
高强度见证历史原来是这种感觉[哦呼][哦呼]
我才刚刚刷到新闻就来看圆脸了
这不可能是自导自演，但是上次辩论后也能预想到有这出
枪是什么枪
这么快
命不绝于此！
我超，开始清算了，总统稳了
卧槽
有高祖遗风[脸红]
潘多拉魔盒打开了，从此后美国大选候选人就悬了
选不过就搞这种手段，无聊
谁这么沉不住气？[笑哭]
载入2024年大事件[撇嘴]
黑猫警长上大分
兵贵神速！
这要是第一枪打中就创造历史了
4分钟前[微笑]
民主党玩不起了
这么远的距，离稍微偏个一毫米，特朗普就凉了
要不是摇一下那个头，命真好
这下不稳当总统都说不过去了
等你等的花都谢了[doge]
这么快[妙啊]
我咋感觉美区玩家不是很慌呢[笑哭][笑哭][笑哭]
上一个视频就是央视新闻发的特朗普视频[妙啊]
真快啊圆脸
希望人没事
我倾向或者说我希望刺杀是真的，但已经晚了，除了阴兵外窜登已经没有明面上胜选的可能了。
感动[大哭]
我去 这要是再偏移上几厘米。。。
[洛天依_震惊]玩阴的了，支持川宝，MAGA！
懂王：I need help！
老登一定要选上，我要看25年好莱坞大戏
差点去和安倍晋三见面[笑哭]
太燃了[打call]
不对啊，特朗普举手喊话的时候为啥枪手没有继续开枪  这不是很好的机会吗
我估计共和党就开始各种调查是不是民主党干的，假设真是它干的，那好戏看了。
我想到了啊扁
我要是美国人，不管之前啥立场，现在肯定会支持懂王。
好快的更
嘶，这下有点离谱
陈水扁：“这招我太TM熟了”
后续：懂王没事，枪手被毙，观众死一
右手45度是吧
这下好了
美国内战2
韩国：这是偷的我滴🥳
真快
年度大事件
这下是要封圣了，特朗普众望所归😇😤
果然[OK]
驴子干的？不能够啊？这也太明显了吧。。
懂王不愧是西点军校的[doge]
现在日更都跟不上世界局势变化了，建议一日两更[笑哭][笑哭][笑哭]
大难不死
我超
來了
内战开始
。。。
川建国成圣不可避，Make America Great Again！America Forever！[吃瓜]
突发消息  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟
保镖最有用的一集
牧师布道
靠右侧戴黑色鸭舌帽那位拿手机拍照太淡定了吧
wc，相比起老登摔跤，懂王是真有魄力
特朗普:给你机会你不中用啊
这么快？
居然有人说是演的，那我只能说有往自己脑门旁边开枪的决心总统也是非川宝莫属了[脱单doge]
这下丑国真苍天已死川普当立了[辣眼睛]
苦肉计打头啊，是对枪手技术有多信任？多两厘米就有嘎的风险，这么玩苦肉计？会死的
如果是皿煮党指示的，那也太低劣了。
这下民主党跳进黄河都洗不清了，天佑懂王
人持不乱
怎么这么像高启强呢？
快
枪手：这把枪为什么弹道偏左？
真国运加身，maga不会真成了吧
侧面的观众被打死了一个吗
差点要和安倍会晤了
假如特朗普真的被干掉了后续会发生什么[热词系列_知识增加]
选不上真的要打内战了
来哩
太快了！
赶上早的了
枪手是个菜鸟，没准心！！！
终于来了，毫不意外
天将降大任于斯人也[打call][打call][打call]
红脖子真踏马武德充沛，这都没人跑，全在那探着脑袋找枪手[doge]
要不是特朗普喜欢摇头晃脑，这下已经去和安倍会晤了吧
看了视频 真危
见证历史了属于是[惊讶]
这次刺杀也是奥巴马不当人的后果之一，奥巴马真的该遗臭万年[辣眼睛]
这可真是大大大新闻了
看见有人说，美国真的拉了，早年700米3修正移动靶一枪爆头，现在固定靶居然只打到耳朵上。[笑哭]
就离谱
"真敢动手啊
惹到犹太财团了？"
再偏一点就能玩“美懂帝”的梗了。
越押越大[思考]
民主党，以色列，欧洲 动机最大
这下稳了
看样子是打歪了，子弹只擦到了耳朵，天佑懂王👑
大早上的[吃瓜]
懂王千万不能出事啊[委屈]我的川宝
特朗普起身第一时间还知道拉拢人心。拜登拿什么和他斗。
太快了吧
天命在普啊[doge]
真快啊，刚刚出来就发了
总统录取书的声音
一大早起来就这么大新闻？！
太快了吧
新鲜
维德抢先登场[哦呼]
他太有魅力了[领结猫_爆哭]
川建国差点脑洞大开[微笑]
总统录取通知书到位[doge]
肯尼迪:你的头部灵敏度我认可了
来了
现场都没啥骚动，美国民众真的冷静
好快
果然圆脸对川同学是真爱
讲台后面有观众中流弹死了
这下必须封圣，下一届总统稳了。
这要是登子遭到枪击会怎么样？不敢想象啊[doge]
真是，魔幻现实，真的发生了
枪手：你给的这把枪为什么弹道偏左
这下就算选不上总统也能割据一方了
来了
你太快了，圆脸
这要和登子没点关系，多少我是不信的[脱单doge][脱单doge][脱单doge]
无冕之王[热词系列_六到无语]
好看
太快了
说不定真的拜登搞的[tv_doge]
这速度
最新快报：美国前总统特朗普和日本前首相安倍晋三的会晤推迟[嗑瓜子]
快啊！[doge]
他这样受伤之后还挥拳鼓励斗争，居然还挺励志的[笑哭][笑哭][笑哭]
这么多人我才来晚一小会[微笑]
太快了
这真的是命大[脱单doge]这下换谁来当对手竞选都不好使了
三分钟前，圆脸好快
没办法杀死我的都将让我强大
啊？[热词系列_啊?]
懂王：我就是天命之子
这下支持率更高了
太快了
差1-2cm就命中头部了，太惊险了，万一懂王出事MAGA绝对要报复，差点见证美国内乱时刻[脸红]
卧槽，瞄着脑袋打的，真狠。[doge]
我靠，脸，你太快了[喜欢]
听起来是.22[辣眼睛]
多远啊？能歪到耳朵[思考]
我靠还是发生了[哦呼]
复刻版阿扁
对头打[笑哭]
天命加身！
快男
真幸运
稳了
我靠
maga
你最快
民主党急了，见证历史了，民主选举制的崩坏，连装都不装了
好快
所以特朗普怎么样了
这次川普真是无敌buff加身，民主党派谁来都不好使了。
要是真死了不知道美国内部有什么社会现象
天命啊 ，转头的一瞬间枪响了
早上好
这下真要冻蒜了
热乎
这么快！
这。。。好戏要开场了[偷笑]
特朗普：安倍老弟，多看多学[呲牙]
舍不得孩子套不住狼啊
我一看，很快啊，啪的一下我就过来了
快的啊
让我拿鞋
后面的姐姐是不是中弹死了
天佑Maga！[大哭][大哭][大哭]
保卫川宝🇺🇸
"这下成圣碎片集齐了
懂王就是
替红脖子受过的新基督
行走于美利坚的活圣人
懂门🙌🙏"
来了！
我就说嘛，川普不死拜登就得死，赶紧阿美莉卡大乱
川宝天命之子[吃瓜]
啊？
我靠
啊？
"川普的多动症刚好让他一偏头躲过了子弹
后面举标语的倒霉中枪了"
依我之见这只是中策[doge]
好家伙
封圣
安倍：……
天佑懂王啊
MAGA WIN ! TRUMP KING !
此天命也，
这视频封面出处是哪啊？
第一时间来看圆脸
光速
日本人表示老子走在了美国人前面
我就说大总统有替身嘛
这下we will never surrender了
太快了！
闪避拉满
那这对maga算不算是另一种强心剂
这活下来就真无敌了啊
老登没用挡不住川普，川普上台有些人会死的很惨，这是狗急跳墙了
效仿美伶宗之故事[哦呼]
这么大年纪了，真不容易
前排[调皮]
世界第一大国演技一直是在线的！没人比我更懂演技。
来了来了！圆脸！
wc，还真被说中了[笑哭]民主党真玩阴的啊
这么快？
卧槽！！！新鲜热乎的
圆脸就等你了！！  太精彩了 终于还是来到这一天！！
太快了
I am a fan of Donald Trump. I believe in his aesthetics, I believe in his governance, and more importantly, I believe in his pursuit of his ideals.
热乎
好快
圆脸是最快的一批人了，反正懂王举手那姿势是声势大涨，看看后面美国舆论
这一次真的伟大了[doge][吃瓜]
川普成圣之路
这么早
来了！
maga[打call][打call]
让我突然想到了埃尔文
真快[星星眼]
来了[打call]
追热度！
好快
就等圆脸的一手资料[tv_思考]
川普真的命大
波士顿紧跟热点啊
千户预言成真了
这估计是阿美莉卡政治斗争走向武斗的开始[藏狐]
十几分钟前才催。。这么快
封圣了[打call]！
好快
才2分钟播放就3万了[吃瓜]
这么多人，敢上枪。。。这人是要疯啊[灵魂出窍][灵魂出窍]
有人说自导自演。自弹自演哪有这么疯狂的，子弹稍微偏一点就爆头了，还是打了七枪
民主党使出盘外招了
建议川普建立大美帝国，如此牛批的暗杀，这不是天命是什么？
哈哈果然加更了
哇，好快[抱拳]
沃趣
我嘞个豆，
终于来了
真快，我才刚刷到
真是世界名画了
"高启强：学我雇杀手[doge]
（纯玩笑莫当真）"
"隆重介绍，美利坚合众国总统
一只耳"
这下要当选了
宾夕法尼枪声起，今日方知我是我
感觉不像自导自演[笑哭]
啊
两分钟！弹幕养肥再来[脱单doge]
圆脸紧急加更
真快啊
nb
真是可惜了，就差一点，再偏一点今年美国大选就乱套了
肯尼迪：不是哥们，你灵敏度多少？
"握草川宝！
分裂吧牢美，打起来打起来"
老拜要不也中一枪试试
想到刘邦中箭佯装没事鼓舞士气了
好快的发
川宝[酸了][酸了][酸了]
西方记者这拍照水平，你不服不行
热乎的
难道真有天命？
啊，真快
下次尝试rpg，地雷啥的，实在不行把战略武器也掏出来
你这脸估计打不到耳朵
世界线开始变动了
看看集会群众的反应就知道，暗杀打破了本就脆弱的平衡
这下懂王真的成圣了[星星眼]
breaking news
来了
第一时间，我还以为要等到晚上
好淡定的观众，真得训练有素[doge]
大的来了
还是圆脸勤快那几个懒鬼还想吃上热乎的估计现在刚起床[doge]
吃瓜[吃瓜]
"好快
！"
我早就猜到有这一天，还有没种可能这是自导自演？
一大早就有瓜吃
没死封王，死了封神[吃瓜]
好快！
我正准备看看你更新没，一刷新出来了
差点脑洞大开
"肯尼迪：灵敏度发一下
安倍：保镖推荐一下"
太自由了
擦
一睁眼就看见这个，虎躯一震，立马弹坐起来。
打卡
肯尼迪：我知道有人在叫我
前排
太勇了
拜登这么狠吗
真是宾州的枪声了这下[给心心]
"川普：“拜登先生，这下，选举就剩下你一个人了！”
拜登：“川普先生，这绝不是我们的人干的！”"
特朗普东西都被摘了以后一下子看起来好苍老啊
[doge]我超 圆脸这个速度太逆天了吧
顶级
你来真的啊，阿圆，哈哈哈哈
莫道川普一只耳，挑动阿美天下反[doge]
懂王遇刺，封锁现场
登子：丸辣！
圆脸真的专业，这视频真的全，太爱了[给心心][给心心][给心心]
川圣已成
就在等你
真快啊
[笑哭]我还以为圆脸要中午下午呢
谁能判定他不是自导自演[嗑瓜子][嗑瓜子]
版本更新公告：杀阶拜登。
天，速度火箭🚀
稳
当场灭口
这下彻底稳了[笑哭]美国人信枪击不死是天命，里根就是没打死离心脏几厘米
看来懂王回归板上钉钉了，就是不知道他会怎么处理那些人，这完全不死不休了各种手段用上就差拿家人下手了
这么早！
我去，差点又见证历史
一觉起来川普差点鼠了
七哥牛逼
起床加班咯[吃瓜]
见证
太快了吧
刚刚看完央视新闻，就等圆脸更新了
成圣之路
世纪名画啊，又是一张载入历史的照片
现在压力给到拜登了[吃瓜]
wc，光速
快
前排！！！
早
看到圆脸的时评才有意思[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
就等你了
上一个被刺杀没死的，好像还是里根[脱单doge]
这算不算打响了第一枪
新闻就是要快啊
沙发！
差一点被干掉
肯定跟老登没有关系，老登还给特朗普祈福呢[抠鼻]
老美的安保还是比日服快一点的
圆脸好快
打卡
来啦
D4C能力发动，换了个受轻伤的特朗普。
看到遇刺新闻，马上来找波士顿圆脸
离谱
建国同志：小三子看好了什么才是好的保镖[藏狐]
太快了，这么快发视频了吗？
这次真的要翻天了[笑哭]
三分钟热度[微笑][微笑]
川宝稳了。
老头脸上的血哪里来的？[滑稽]
这么牛的？拿到了神级剧本，川宝要起飞了呀
才刚发布一分钟，已经有三百多条评论了
懂王！天选！[笑哭]
这福克斯主持不太行，词藻也太贫乏了，语气也这么平淡
这下成了天选之人了，拜登没得打
一大早就这么刺激，后面的大戏会怎么上演都不敢想[脱单doge]
捡的何晨光的狙
果然如七哥所言
很快啊[喜极而泣]
真快
自导自演
真快
好快
刚催完就更新，这么快
好快
真的快呀
黑神话:懂王！
不愧是肝帝
好快的更
太魔幻了
这下普普选票有了
肯尼迪：什么玩意儿闪了一下？灵敏度发我（
早！
太历史了
川普稳了
差点成美乐宗
不安倍增[笑哭]
天命人[doge]
刚刷到刺杀视频圆脸就来了[doge]
特朗普真的天命之子
差点脑洞大开[doge]
来了来了
这么快
刘邦被射，也装没事，maga！[星星眼]
还没当选就下手，这是一点都不愿意和川普搞正常政治斗争了
第一
太快了哈哈哈哈哈
真快
这不是稳了吗[doge]
现在两党是真的你死我活了
好快（
这么快😲
紧急加更
来了来了！！[doge]
怎么能这么快
豁
圆脸真快啊
来了
真快呀
我就知道 圆脸稚嫩么可能不来个新视频
真的在见证历史啊我们！！！！
D4C VS 牙4
世界线变动失败[笑哭]
没错，是我做的
来了[打call]
接下来网上会开始一大堆人喊自导自演，都是收钱办事的ª你见过自导自演往耳朵上开枪的，那得多考验技术跟心大，特朗普跟拜登不一样，特朗普时期，网上1450跟二狗子少了很多，因为特朗普不会拨款养狗子打舆论战，狗子都不希望他上任
我趣
内战！！✊
基操
快
差点见到乐宗了
你好快啊[妙啊]
好及时
大变局
[哦呼]
肉身封圣
[笑哭]昨天刚看了个分析，认为马上有人会脑洞大开，今天出这新闻了…
直接成上帝之子了[吃瓜]
好快好快
Maga！
以野兽的心境，射向维新的耳朵
这么快
懂王稳了，川普当选概念股有哪些呢
马斯克干的[doge]
好快
这下老拜头可就洗不清了[吃瓜]
支持率暴增
只要是特朗普没死就是演的
看到新闻就来看圆脸了[脱单doge]
预料之中
此乃天命所归也[doge]
好快
就等这个哈哈
特么的枪手不行啊，多花点钱请个神枪手吧，又让这货装到逼了，不然就更好玩了，太刺激啦[星星眼][星星眼][星星眼]
真的么？要是真的遇刺了，那么总统的位置是稳了
好快
索哥快来看
这么快
美国内战导火索[星星眼]
@风在起时_千鹤铭川
[疑惑]
不死稳坐了[打call][打call][打call]
有一说一，西方记者虽然经常胡说八道，但是拍照水平确实不错。
拜登输定了
哦豁
差一点就能和肯尼迪交流心得了[doge]
拜灯！稀拉里！我子弹呢？
即决高下 也觉生死[tv_思考]
特朗普后面的金发女子应该被打中了
刚刚
好快
你们真快 我刚来没评论 这会这么多了
[嗑瓜子]
快讯刚看到，就赶来看圆脸侃大山了。
来喽
好快！
川普兴！特朗王！
肯尼迪：跪求灵敏度[点赞]
川普对安倍：孩子，我暂时不来了
好像听到了撒日朗
来了来了！
太快了
[滑稽]这下好了，越来越精彩了。
热乎的！
啊
[尴尬]额，耳朵里面是有耳麦还是啥
？？？？
来了
这变焦
紧急更新[脱单doge]
啊？
太快了
真快啊
MAGA!!!
太快啦
美版的两颗子弹助选？[doge]
不是哥们，1分钟2w播放？
早起的up更新就是快
这下川宝不得不当选了
见证历史了属于是
妈的，开始玩最脏的了?
热乎的[doge]
这下无敌了
吃瓜第一线[吃瓜][吃瓜]
这直接封神了[doge]
川宝差点下去见安倍[笑哭]
maga必胜！让民主党彻底失败
你好快啊
变成一只耳了
啊？！
好快
天命
太狠了
第一
被刺杀，川皇支持率还能升一波，这把稳了
"这么快

估计会甩锅china"
！居然看到了不过万的幼生圆脸！
我更好奇现场有其他人中枪吗？
这是迫不及待啊
来了
好早
才一分钟就一千多赞了[笑哭]
来了来了！！！
太快了[鬼刀海琴烟等待_爱了爱了][鬼刀海琴烟等待_爱了爱了]
你是真的快
美国之声[doge]
经此一役，登基！
刚看完直播，圆脸就更新了。
Fight!
来了！
好早 就是来找这个的
大的这就来啦！快进到现实主义大片《美国内战》
刚刚打开B站就收到圆脸的推送，1分钟前
好快啊！不愧是圆脸！[狮子座_赛高]
牢三：孩子们，这些保镖很专业
大的来了
[藏狐]
来了
啊？
川宝要肉身成圣了
一期视频不够 晚上记得加更[OK]
[doge]
可惜建国没出事，不然就是登神长阶最后一步
本来还在睡觉，一看视频标题就清醒了
快得很嘛
啊？
终于更了 太慢了
woc
不管是谁干的，反正锅都是民主党老登背了吧
来了
早早早
挺快的
大美兴，川普王！
这下西方右翼稳了
wow
啊
圆脸肯定得出一期这个，刚看完新闻
太早了
离谱，太离谱了。大争之世。还好不是狙击枪要不稳稳爆头。
见证历史
自由的人民[doge]
这效率，给圆脸投个币
来了来了[呲牙]
青瓦台模式，启动！
果然啊，魔法打不过就物理
每一次革命都伴随着流血[doge]
来了
太快了[妙啊]我来咯！大美兴，川普王👑！
啊？
一分钟！
受伤后的川普，挥舞着拳头，大喊fight！真的很振奋[吃瓜]
大的来了
高效
真快啊
吓死了 看错了以为懂王无了
来叻
“突发消息  特朗普与安培晋三原定于今日的双边会晤延迟”[OK][OK][OK]
太及时了
一觉醒来看到的[doge]
刚刚
演
真快啊
啊
圆脸来了
你好快
牛逼
[doge]从此刻开始 特朗普川普新ID：川耳朵
来了
来了
来了
"复制的
肯尼迪:发下灵敏度
安倍:推荐一下保镖"
这么快就更新了
我将火速赶往吃瓜
最快的一集
来了
赶上了赶上了
做的真快
你起的早啊
来咯
开饭开饭！
[星星眼]
这下天意不可违
好快的发
来了[星星眼]
刚刚醒
第一
来喽
川宝[微笑]
光速发出
懂王保送美国总统[doge]
太狠了
这速度[星星眼][星星眼][星星眼]好热乎
终于来了！！！
自由阿美
急急急
哈哈哈好快
前排
[脱单doge]
前面
前排
啪的一声，很快啊[doge]
前五十?
来了
真快呀[吃瓜][吃瓜]
[吃瓜][吃瓜][吃瓜]
1
很快啊
新鲜的[吃瓜]
第一[打call]
前排
快做视频[doge]
惊呆了，预言家！
来的早！
更新好快[打call]
牛逼
效率高
NB！[笑哭]
热乎
快
第一
1
2
[星星眼][星星眼][星星眼][星星眼]
耳洞大开
[脱单doge]
第一
第一☝️
第一
第一[doge]
见证历史[doge]
太快
来了
快！
来哩
哇，光速啊
第一
来了来了
等到了[星星眼]
快，实在是快
惊呆了
天，刚刚还搜圆脸，现在就发视频了
这么快！！！
卧槽这种事情还是发生了
啊啊啊？
啊？
啊啊啊啊啊啊
来了！
早
圆脸也太快了吧
第一，早起的鸟儿有圆脸吃
圆脸先得一分[doge]
来了
加班
好快
这么快
MAGA！
两分钟
1
早
来了来了 妈耶
太快了
等来了！
我就知道
第一次这么快
紧急！
好快[吃瓜]
[打call][打call][打call]
第一
好快的发[doge]
还得是你
来了来了
来咯
赞
我来了！！！！
1
第一
来喽
安倍桑点了踩[doge]
抢楼
第一
来啦
太快了
好快的视频
早
你一个我去
来大的了
第一
好快的更新
真快
抢！
前排
真快[doge]
前排前排
第一[doge]
第一[打call]
害怕
就等你了
来了来了
[呲牙]
[热词系列_啊?]
[脱单doge][脱单doge]
第一耶
这么快
最快的一集
来了来了！
来了来了！
第一
第一
真快啊
见证历史
天命在川
才一分钟啊
来了来了！
波士顿预言家圆脸[脱单doge][脱单doge]
一分钟[笑哭]已经是后排了
我去终于盼来了解说
来了
太快了
captain America 4：brave new world
卧槽
好快
大的来了
懂王稳了
美国大选ww化[tv_doge]
圆脸真是紧跟时事啊
来了来了
这下天命所归了
第一
卧槽  刚看了 就想说了
这么快，就来暗杀了
射击的人应该不是专业的，不然不可能躲得了
川普:我就是天命
党争突破下限了[辣眼睛]
快
最快的男人
好快的发
我就知道会发生这种事。[doge]
他太快啦[打call][打call]
紧跟热点 实时更新[呲牙]
来了
刚看完央视的[笑哭]
刚刚刷完央视网的还想艾特一下up的[笑哭]太快了
你好快！！！
键盘冒火花了[笑哭]
胖子，你也太快了吧！
这是来真的啊
战斗！爽！
老艺术家的镜头感我是认可的。[加油]
[热词系列_啊?]
这么早[思考]
这家给你快的[doge][doge][doge]
加班加班！
好快啊
我的天，终于！我的瓜子准备好了！
好快的报
来了
我c  这速度
[OK]
圆脸勤政
来了来了
快的
来了
第一
热乎的，真快[脱单doge]
好快
火速来了
卧槽[doge]，这么狠
来了！[星星眼]
前排
终于上班了[星星眼]
好快
来了[星星眼]
第一，再次见证历史[doge]
第一第一
牛逼
第一
光速
热乎[doge]
光速出警
啊？
好快
啊？
第一
热乎
第一
2
第一
第一个
第一
第一
早
啊？
1
[吃瓜]
突然想到，会不会这次没成功发生第二次暗杀[捂眼]
会不会是懂王自己一手策划，目的要当选[嫌弃]
那图有吗，发一下[笑哭]
我靠圆脸是真快啊
bro特朗普其实是威斯克[OK]
半个小时五千评论，这事真太大了，七点浑浑噩噩醒来一看当场吓清醒了，乖乖
快，实在是太快了
川宝[doge_金箍]
真的牛逼，一个快80的人
考古
没人回来看看？
川普为什么这么耐射，因为是中国制造，质量好[doge]
乐，现在哈里斯也被枪击了，搁这回合制呢[doge]
封神了
"现在有奖竞猜 民主党
                         欧盟
                         泽连斯基
                         美第三方黑手"
"They are not coming after me, they are coming after you.
I am just standing in their way, and I will always stand in their way.
他们不是来杀我，他们是来杀你们的
我只是挡在了他们的面前，且我会一直挡在他们的面前
--------------------------------------------------------特朗普"
是谁在弹幕发的拼多多大国速度哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
啪啪啪啪啪啪啪？[脱单doge]
"They're not coming after me
他们不会追杀我

They're coming after you
他们在追杀你

I'm just standing in their way
我只是挡住了他们的路

And I always will stand in their way
并且我会始终挡住他们的路"
66666！！！！
川普！！川普！！！川普！！！
👊🏻 fight fight fight [doge]
唉！只能说老美气数未尽！
我今天又梦到川普要被下一次刺杀是车祸类型[辣眼睛]
第二次
非常有可能枪手是特朗普的支持者! 士为知己者死，150米半自动步枪，打哪里都会三枪必中带瞄准镜，很有可能失误刚好特朗普回了下头擦到子弹了。不然哪个不入流的枪手会偏的这么远！
"杀手：我给你们选了一个坚刚不可夺其志的主子！
枪响的时候刚好歪了一下头，真是天命加身[脱单doge]"
幻象魅力时刻
我是凌晨看到建国视频的，当时还不敢相信呢，结果评论区就有人@波士顿圆脸，说他这会差不多该醒了吧，那会大概是不到六点，我也知道圆脸肯定会讲这事，但是推荐给我的视频里讲这事的up不太多啊，还都是国内的，国外的是不是不让讲这事啊。
"绝了，真的天命，刚好歪了下头，懂王这演讲拉手风琴，摇头晃脑，是不好瞄准[doge]
这一枪支持率要暴增了。美国人会信这是上帝的旨意[喜极而泣]"
没那晃一下头的话就是打到右眼了
评论区为啥不能发图啊？
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
接下来的竞选，建国只需要说一句话：我正在演讲的时候，上帝说让我偏一下头，我问上帝为什么？上帝说我也是你的支持者，我要让你赢！
还真是，歪了一下头，所以打偏了
右耳血迹应该不是子弹命中https://mp.weixin.qq.com/s/cMdwmIhYaOYz2T4VS0Ycpw 央视评论区有官方说明是提词器碎片
"单反不是歪了一下头，真就爆头了
这可真是天佑川普"
自导自演的可能性不大吧，毕竟杀手瞄准的就是后脑勺，只不过川普在射击一瞬间扭了一下头，躲过了，不论枪射中了哪里，哪怕没中，一般人也是要慌的，结果川普很快就继续站起来甚至举起拳头，虽说执政不怎么样，但他是懂民众情绪的
“当时上帝让我歪了一下头”
美国民主也就这样了😅
天佑川宝啊，仔细看枪响的同时他往左偏了一下头，要不然真爆头了。
想来可能实际上都是计划的一部分，狙掉懂王后手直接灭口了，这个过程只有短短几秒，只是没想到懂王天命加身，有风+刚好偏了下头没狙掉
"那一天，我就演讲甩了下头，温热的液体就溅到了我脸上。那是什么？
血？！所以那鸣着的是枪声？！
哈，敌人害怕了啊。
只剩下武力才能摧毁我了呢。
我不会就此倒下的。
不会，绝对不会！！！
为了MAGA！
为了这破碎的人间！
为了我胸前这鲜艳的红领巾！
Fight!!!
        ——从此川建国同志迈入了lv6圣人级别的境界，走上了挽救这破碎的世界的道路。"
高敏魅力时刻
枪声前一秒刚好侧了下头，川宝的侧身臀部扭腰坐姿强行拯救川宝[脱单doge][脱单doge][脱单doge]，天意！！！
这评论区真有意思，各种阴谋论给我看笑了[吃瓜][呲牙]
从那么远的地方射击，按理说当听见声音的时候子弹早就射出来了，这时正好川普又晃了一下头…只能说运气拉满，estp的se反应速度也是快
本来目标是后脑，扭了一下头，避开了要害，只能说，天命所归。
质疑演戏的，瞄头+视频里正好歪了一下头才打到耳朵要是没歪头就直接毙命了吧+现场观众死了一个，这么多要素加起来还有演戏的可能？[思考]
限流了
我之前在动态和几个评论区发布过懂王被刺和伊朗变色，预测，没想到来的这么快。
这刺杀要是调查发现（或者人为制造）跟“俄乌”、“巴以”有关，那可真的热闹🐶
扭了下头，天命啊
懂王这个运气真的很厉害，如果没有他习惯性摇一下头就真中了
川普：当时我仿佛看到肯尼迪总统在我耳边轻道’扭下头’
命大啊，刚好侧了一下头，打中右耳，不侧头就打中脑干了
"看看外网上最牛的反应👇

马斯克：我完全支持特朗普总统，并希望他早日康复。"
看了几遍，happen的时候他刚好歪了一下头卧槽
感觉中枪前，正好晃了下头……
"这次感觉不像是拜登干的，不管成不成，怀疑对象都是他，感觉更像是其余人做的，比如民主党内部的一些人。当然也不排除是共和党内部不满特朗普的人做的。
但是无论如何拜登和民主党是要背锅了，不管是不是他们做的，不是屎也是💩了"
枪声响起前一瞬间懂王侧了一下头，还被打中了右耳，也就是说没侧头这一枪就中了
说真的，要不是刚好歪了下头，懂王很可能就寄了，想想还是有点震惊的
诶，评论区怎么不给贴图了
别的不说，封面这张照片是真的很会拍了。摄影学的魅力时刻。
下头的安某四字人：险些就能父子团聚了呢[doge][doge][doge]
我其实很好奇，真被刺杀了事态走向会怎样，历史的平行线会不会改变一点，评论区似乎没人聊这个[吃瓜]
真的是刚好晃了下头[吃瓜]
昨天还在看麻薯评论区说俩老头中有一个脑洞大开（物理），这下真的差点“脑洞大开”了[微笑]
半小时多六千多评论……你们住评论区了是吧[笑哭]
这不可能自导自演，他要是稍微歪一下头直接给他爆头了
川普真的是天选之人啊，第一枪刚开的时候刚好歪了下头，不然可能就被爆头了，我看到很多人人认为这是在川普在作秀。雇佣枪手真枪实弹瞄准自己的脑袋开枪作秀？你是对枪手自信还是对自己的脑袋硬度自信啊。。。
"我倾向于自导自演
第一：脑袋附近受伤可以堵住很多人的嘴，我估计他做好了牺牲整只耳朵的准备
第二：安保人员第一时间没有拿出黑箱子遮住脑袋
第三：那种构图，安保人员特意低下头让摄影师拍照，而不是站直身体遮住川普的头"
登子急了😅
开枪前0.5秒扭了下头，不然按角度应该能打到后脑勺，这都有人阴谋论说自导自演的，也是难绷
开枪的瞬间正好因为多动症被动触发，扭了下头，不然真寄了[哦呼]
当时正好偏了一下头救了他自己
我已经想到了圆脸在睡梦中突然被大量强进的音乐吵醒，拿起手机一看睡意全无露出了↑↓的表情并立即准备做视频的样子[tv_doge]
评论区舔也得有个度吧[笑哭][笑哭]
要不是自己歪了一下头，这一枪已经要他的命了。不可能是自导自演
真的好运，歪了一下头，子弹擦耳朵躲过去了，按说下手是又快又黑，本来包死的，除非还有第二次第三次，看来已经有人看清问题本质了，物理消灭才能扭转大选和议会选举的颓势了，现在有一个恐怖故事，二位谁能活到大选开票？
好像是第一位UP，牛马都没这么勤快
这百分百不能是演的啊 要不是说话的时候刚好扭了一下头 那抢感觉得爆头啊
川普真是命大，这不临时歪了一下头，真就爆头了卧槽
川普太走运了，要不是偏了一下头估计就噶了
不晃这一下头，头没了[吃瓜]
昨天在麻薯波比的评论区还看到说不知道 是老登头先被脑洞大开，还是特朗普。这会儿就应验了！
这是已经默认他当上总统了？只是在等拜登下来了
川宝 以后出公众场合还是戴头盔吧[笑哭]
又来了一次
我的片头，哈鸡顿嘛系dei ，麦当劳川普呢？
保镖一秒就反应到了 只是距离讲台有一定距离
为什么两个50分的人，其中一个被刺杀，就突然得到100分了？被刺杀为什么能加那么多分？
标题容易让人误解为有三个枪手
@AI视频小助理 总结一下
今天就在刚刚特朗普又遇刺了
【【王香子】最新视频上线，求关注！-哔哩哔哩】【视频标记点 00:00】 https://b23.tv/dfTzmdo
"难说，正常人越觉得不可能的事反而越有嫌疑，比如我就可以提供一个思路：200m外有枪声、有杀手开枪，但射中懂王的子弹未必就来自于200m外的枪与杀手，中间完全可以有另外一个人，然后就是公布出来的消息和资料，且不说我们在万里之外，就是在当场也未必能了解什么，懂王遇袭，第一个处理现场的势力肯定是懂王派系的，如果按我举例的这个思路行事，完全可以在其他势力来检查之前处理好一切细节。而且以上只是我作为一个普通民众的思路，虽然美国在网络上展现的很抽象但不要忘了其现在依旧是世界第一强国，必定是掌握着一些我们普通民众根本接触不到的黑科技，未必就和枪械有关，但或许就能利用在这场“政治阴谋”（？未知）中。列如正常射击这个距离是很难瞄准，但会不会有什么定位装置，事先定位，后续射击，跳过了中间瞄准困难的环节。
ps：最后加个免责声明，这只是我提供的一个思路，本次所有事件我只刷过视频，甚至视频都没认真看，没具体了解过。"
"反着来琢磨杠一下，这事如果是由共和党（懂王知情）安排的:
枪手严选：
因为这是个死任务，枪手的子弹用空包弹；另选一到两组枪手在同侧远处模拟近似弹道实弹对人群进行恐吓射击，反正他们也不拿普通人的命当命
（当然这部分内容对人员的选择是非常严格的..）

懂王的血：
看到昨天有的评论说是子弹击碎提词器，碎片飞开擦伤了懂王耳朵，或者附近的皮肤造成出血；感觉这个说法还是理论上说的通的..
若不是如此，实在很难考虑是那种口径的子弹在擦伤耳朵而没打掉肉...
目前看到B站和其他地方的开源视频照片，懂王的耳朵及附近有血，但是貌似是完整的，没有缺损..
这个情况被子弹直接划过...请懂行的大佬讲讲？

但是
目前看来所有的近况都是懂王占优，即便不说大优但是各种观感领先的也够明显了；实实在在是没必要用这一招啊，这一条是想去推断共和党及懂王用苦肉计的最大障碍，解释不了，起码目前不行。

所以，肯定是日本人背后安排的"
太巧合了，虽说不是不可能，但几率实在太低，若是真的，真是如有天护。简单阴谋论一下，如果我是杀手，不会瞄准头部这种有可能失误的目标，应该瞄准胸部。特朗普这样的高龄老人如果内脏收到伤害，很大概率抢救不回来，即便救回来了也来不及参选。所以从杀手动机来说，如果要阻止懂王就任，应该是在临近投票的时候射击，确保其缺席大选或者没有足够时间康复，而不是现在这种给个轻伤并且还在大选前很久之前，变相给足懂王支持率上升的时间。现在这件事件毫无疑问懂王赢麻了。另外，仔细看了下中弹的视频片段，懂王并没有啥大幅度的移动，看起来不像是因为转头就恰好躲开，同时受到的伤作为被刺杀生还的也过于轻了。但最后反过来说，如果这个刺杀是自导自演，比如假设最后的举手护耳是“化妆”，也解释不太通，因为演戏的话在衣物内藏血袋更合理。而如果是真的请人瞄着脸边打，这种赌命行为即便真是自导自演也挺nb的，拿个总统不过分。这么想想，估计懂王是真的大难不死。
"特朗普自己导演的，和当年某扁一样。

只是特朗普自己还比较怕死，所以让枪手不打自己身上。第一枪，耳朵受伤那一下，完全是弹道向右下偏移造成的，其他的两枪干脆打的更偏一点，这才确保特朗普几乎没有移动位置，却完全无伤。

大概率是许诺给枪手很大的好处，但事实上直接灭口。

否则动动脑子也知道，护卫居然不提前清理场地，允许几乎是对演讲台唯一狙击点的位置完全无人防守，让所谓的刺杀者放心输出吗？

但同时，又是最适合狙击那个刺杀点的地方，早就布置了护卫，射击角度刚好能一枪灭口，代表刺杀点完全暴露在护卫目光之下，但凡刺杀者有经验也不该在清理护卫之前，就跑那里去狙击。而据说刺杀者刚好是个合格的狙击手。

护卫那个狙击点，任务就是锁定，那个刺杀用狙击点，按要求哪怕两人狙击组，也要全程盯住那一个位置，但却没有提前发现那里有刺客？

这不是提前准备好是什么？完全是明牌。当然，美国人的智商可能想不到，所以特朗普还是能赢得。

要是某拜的话，他会用无人机炸弹，而不是狙击这种传统玩法。"
大部分中国人看到这个新闻的第一反应都是特朗普不会是自导自演吧？因为在中国几千年历史里这种自己刺杀自己的权谋并不少见。从刚听到新闻后又看到事情结果来看可以说非常像。但是接下来看到详细的新闻后，又会发现特朗普不至于玩这么大。这不是有个人在身前拔出手枪射击那么好控制，这是在200米外的步枪狙击，首发对着头瞄准的，你要说特朗普手下能找出一个200米内能打中耳朵的神枪手我信，但是问题是特朗普敢这样玩吗？稍有差错就爆头了，而且他并没有被逼到需要绝地翻盘的地步，反而是优势在手，这种玩命的活是真的不现实。所以第一点，我们可以排除掉特朗普自导自演的选项。
"玩过枪都应该觉得很疑惑…狙击枪就这点杀伤力？
如果不是自导自演，我只能说枪手的素养堪忧…"
"原本的川普：天命佑朕，让大汉再次兴起！
现在的川普：朕安可坐受废辱，今日当与卿自出讨之！"
那些说苦肉计的是不是阴谋论看多了？？？谁家演苦肉计让枪手打七八枪啊，你以为子弹是闹着玩的？这可是朝着脑袋打的，之前安倍就是直接被送走了，还有如果川普要演苦肉计，为啥不让枪手打身上，躲开要害部位？或者干脆让人拿个刀，这样更容易被特工制服，不那么容易造成伤害。以及，如果仔细看视频，能发现川普反应很快，基本上刚中第一枪后就直接躲了一下，第二枪过去就直接趴下了，这个反应前后不超过三秒，一般人早愣在那里了，参考安倍，川普纯粹是躲得快加上特工很厉害，不像安倍那些特工，跟出来春游的似的。。。
【龙登杰丨质问张晓松:听说你看不起世界口琴节?-哔哩哔哩】 https://b23.tv/uT9aLOF
"卧槽竟然所有人都觉得川普不是在演戏，我大概知道白莲教、太平天国是怎么骗人的了[呲牙]魔术最常用的一招叫声东击西，就是你以为我耳朵的血是枪手打的，实际上是我藏在手里的血包捏出来的。
疑点很多：
1. 一场演讲的视频居然那么稳又那么模糊，专业的手法与不专业的器材；
2. 举大旗的照片不知道从哪里找的角度，看视频好像没看到有这面国旗；
3. 狙击手位置过于显眼，业余的一眼就拍到了，ssa却找不到；
4. 撤退路上保镖不清场留了摄影师，正好又是个拿过奖的"
讨论一下为什么不能是自导自演？很多人觉得打得离头太近就不可能是自导自演，有人觉得枪手和观众死了就不可能是自导自演，有人觉得川普民调领先没必要自导自演。来一个个解析：1.如果川普在听到枪声后蹲下，实际没受伤，而是保镖冲来往耳朵上扣一个血包可不可以实现现在的效果？或者说要效果再逼真一点，再狠一点，直接用针在耳朵上扎个孔，技术成面能不能实现？2.枪手和观众死了就不能是自导自演吗？美国政客为了选举真的在乎一两条人命吗？很多地方为了选个小议员都不在乎死几条人命，选美国总统的时候突然特别珍惜起人命来了? 3.从目前结果上看，川王毫无疑问是该事件的收益者，再次提高了当选概率。觉得川普已经是优势就不会继续使用手段来当选，这种言论更加可笑，就好像在说有钱人就不会为了钱耍什么花招一样。
演的可能性很低，怀疑是现政府背后那群试图推动S3发生的那帮子人忍不住了，毕竟懂王喜欢玩贸易战而不是热战。
特郎普稳了，美利坚要回家了，乌克兰和欧洲要凉了，无大血的S3基本上没有了
说了三声fight，预兆川普要上来打s3了
这一枪打下去差点打出s3赛季。现在的局势下不管凶手是谁，民意被当众刺杀，都会被归咎于政敌。老美怕不是要当场开启第二次南北战争，一旦矛盾彻底激化为不可调和的状态除了开新赛季别无他法了，整个世界都要受波及。
你们说，如果美国真的内战的话，会不会成为S3的全面爆发！
"想了一大堆有的没的还是简略点，换个方向硬杠一下：
枪击是共和党（也许懂王）安排好的，枪手选好人，用空包弹；
另有更可靠的人模拟近似弹道对人群做恐吓性实弹射击，倒霉的那就是真倒霉反正他们也不在乎别人的人命。
懂王装了小的血袋掐破摸上去，如果真的穿了防弹背心事后可以补证据这个相对简单。
圆脸还是其他up以及视频来源放出的那张近景看懂王耳朵上有血但是似乎没有其他损伤，我不太确定但是这个何种口径的枪弹在擦过时只破皮不掉肉么？？
但是对于所有外部人士尤其我们来说，最难以解释的就是懂王现在局面占优，实实在在是没有必要用这个办法..
民主党啥的想偷偷掀桌子都比这个看上去更说得通。
肯定是日本人干的"
[doge]深度调查之后成为导火索，s3赛季就此开始
单就中枪后还能再站起来挥拳喊fight，不管是出于作秀还是别的目的，特朗普已经比大多数人强多。但是这种魄力带领美国走向究竟是更民族还是更民主就不得而知了。只希望他的下次上台别成为S3的引线。
建国上任，S3会不会打不起来了
不管是谁干的，最后大概率是境外势力干的，正好开始 s3
真要s3了，这一年这么多刺杀
哦豁，S3被延时了……[doge]
s3北美赛区，正式开服！
